Während eines Kuss,
Miracle Girls
brechen Tränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Da ich mein Herz verschloss
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
und mich von dir abwandte.
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird kürzer.
Titelmusik
Während eines Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so still.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Während eines Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
brechen Tränen hervor.
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Episode 19
Hurrikan im Herzen eines Mädchen
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: Grimneko 『死神猫』
Fleißig, wie immer?
Was möchten Sie denn?
Ich werde einen Zeitungsverlag besuchen.
ESP = Esper ~ Übernatürliche Wahrnehmungen, die theoretisch existent, Wissenschaftlich bisher nicht nachgewiesen wurden.
Scheint, als ob sie an meinen Arbeiten bezüglich ESP Interesse hätten.
Ach so. Ich hoffe, Sie haben dieses Mal mehr Erfolg und nicht so, ...
wie letztens.
Scheint, als ob meine Arbeiten bald veröffentlicht werden.
Mein Projekt ist auch bald fertig.
Eine bitteres, aber zugleich süßes Ergebnis.
Wollen Sie mal Probieren?
Ein Schluck befördert Sie direkt in das Traumland.
Natürlich nur, wenn Sie im Leben etwas riskieren wollen.
Mein Leben riskieren?
Jetzt stellen Sie sich doch nicht so an, Sensei.
Ich will lieber nicht.
Sensei!
Nein!
Her je, dann halt nicht.
Hm, perfekt.
Hört mal,
der Kaffee ist fertig.
Tomomi!
Du bist spät, Noda-kun.
'tschuldige.
Warum hast du es nicht angezogen?
Du hattest es versprochen. Das ist fies.
Nun das ist mir etwas peinlich, weißt du?
Ich hatte es mir erträumt.
Was?
Ich hatte es mir von diesem Date erträumt.
Es war also dein Traum ...
Wir haben es als Paar gekauft.
Aber wenn wir Bekannte treffen, könnten die das missverstehen.
Wäre das so schlimm?
Nicht so wirklich.
Ach ja, ich habe Hunger.
Warum holen wir uns nicht etwas zu essen und reden später darüber?
Was meinen Sie? Das ist mein Forschungsbericht über Zwillings-ESPers.
Sie schon wieder.
Dieser Bericht wird die Welt
in Erstaunen versetzen.
Hallo?
Wirklich.
Entschuldigung, aber ich habe unerwarteten Besuch.
Warten sie nur, bis sie es lesen!
Damit können Sie Ihre Auflage verdoppeln.
Unser Lokalreporter ist brennend daran interessiert mehr zu erfahren.
Ich führe Sie zu ihm.
Oh, verstehe.
Bitte, hier ist der Bereich für die Lokale Berichterstattung.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Vielen Dank.
Keine Ursache.
Hey, das ist die Hintertür.
Wollen Sie es nicht lieber bei einer anderen Zeitung versuchen?
Wie?
Sie gehen nun besser.
Bis morgen dann.
Wollen Sie mal damit aufhören?
Der Herr Redakteur ist in einer Besprechung.
Und jetzt verschwinden Sie.
Das ist aber eine Sensationelle Enthüllung!
Mein Bericht!
Was soll den dieser Wind?
Hier geblieben! Mein Bericht, der in die Geschichte eingehen würde!
Der Dritte starke Taifun wird Nordwärts ziehen und morgen Abend auf Honshus Küste treffen.
Die Taifun-Saison beginnt im Japanischen Frühsommer, doch die meisten Taifune treffen erst im August auf die Küste Japans.
Unglaublich und dabei ist erst Mai.
Das ist toll!
Was sind wir?
Tomomi. Ist etwas mit Noda?
Kannst du mir sagen, was Noda-kun und ich sind?
Wie meinst du das?
Ich weiß nicht, was er für mich empfindet.
Er ist zwar etwas dümmlich, aber ich schätze er weiß, was du für ihn empfindest.
Ich muss herausfinden, was er für mich empfindet.
Natürlich vorkommende Radioaktive Isotope werden in Drei Klassen unterteilt.
"Be" Verb plus Present Participle, in diesem Fall "ing", wird an den Hauptsatz gehängt.
Zum Beispiel, "Tom is looking out of the window."
Hey!
Entschuldigung.
Bald sind Zwischenprüfungen.
Pass auf, oder du fällst wieder durch.
Au, das tat weh.
Zerstöre alles und erschaffe neues.
Was ist mit dir, Matsunaga-san?
Imouto = jüngere Schwester
Was hast du, Matsunaga-Imouto?!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Wegen des nahenden Taifun entfällt der Nachmittags Unterricht.
Alle Schüler werden aufgefordert, sofort nach Hause zu gehen. Ich wiederhole...
Wie geht es dir?
Besser. Und dir?
Bestens. Ich frage mich aber, warum wir beide gleichzeitig zusammengeklappt sind.
Scheint, als ob sonst niemand dieses Geräusch auch gehört hat.
Kann sein ...
Was?
Das wir Telepathisch mit etwas verbunden sind.
Du hast doch auch diesen schrillen Ton gehört, oder?
Ja und etwas wie ein Stromschlag fuhr durch mich hindurch.
Meine Ohren klingeln immer noch.
Meine auch.
Ich schätze, dass ist eine der negativen Seiten unserer Telepathischen Fähigkeiten.
Wer ist da?
Ups, ihr habt mich bemerkt?
Mist.
Ich wollte ich euch eigentlich überraschen.
Du wolltest wirklich nicht spannen?
Ich wollte nach euch schauen, weil ich mir Sorgen gemacht habe und das ist alles was dir einfällt?
Sorgen?
Du wolltest uns doch nur erschrecken, damit wir wieder in Ohnmacht fallen.
Tomomi, ich muss noch etwas holen. Gehe du schon mal nach Hause.
Sollen die mal ruhig alleine nach Hause gehen.
Stehen geblieben, Matsunaga-Imouto.
Ich habe eure Unterhaltung im Krankenzimmer mitgehört.
Ich will mehr über diese Telepathie erfahren.
Date?
Ich warte am selben Treffpunkt, wie gestern.
Ein Date bei diesem Wetter?
Meinst du nicht, dass ein Date während eines Taifun Spaß macht?
Versprich mir, dass du kommen wirst.
Versprechen?... Moment, Tomomi!
Warum Heute und nicht morgen?
Hey, warte Tomomi!
Tomomi!
Bist du sicher?
Natürlich. Wenn Sie es wissen wollen, zeige ich es Ihnen.
Wehe du flunkerst.
Machen Sie mich aber nicht dafür verantwortlich, wenn Ihnen dabei etwas zustößt.
Warum sollte ich? Keinesfalls!!
Warst du das?
Das überlasse ich Ihrer Fantasie.
Kannst du mal aufhören zu lachen?
Ich meine ja nur, Kageura hatte die Hosen voll. Er glaubte sogar, der Donner kam von mir.
Echt witzig.
Das ist echt nicht zum Lachen.
Warum hast du Kageura das erzählt?
Keine Ahnung.
Mir war einfach danach, Kageura auf die Schippe zu nehmen.
Der große und schwere Taifun Nummer Drei hat an Intensität zugenommen und ...
wird Honshu in den Abendstunden erreichen.
Das stimmt.
Ich dachte eine große Zeitung, wie Ihre, sollte davon erfahren.
Immerhin ist es ein Jahrhundertereigniss.
Sage nicht, dass du Kageura-sensei wirklich die ESP Kräfte zeigen willst.
Werde ich machen.
Ich sagte ihm, dass ich es ihm heute zeigen werde.
Mach das nicht, sonst bekommen wir Schwierigkeiten.
Ach hör auf. Es wird uns einiges erleichtern.
Wir können dann keine normalen Highschool Schülerinnen mehr sein!
Aber Kurashige-sempai und Noda wissen es doch schon.
Die sind ja auch die Ausnahme.
Denke daran, dass sogar Mama und Papa es nicht wissen dürfen.
Unverschämt, mich nicht ernst zu nehmen!
Shin-chan, das Essen ist fertig.
Ja.
Lass es dir schmecken.
Guten Appetit!
Wer ist zu so etwas fähig?
Im Inokashira Park ist ein Pinguin entdeckt worden, in dessem Körper ein Pfeil steckt.
Wirklich köstlich, Rika-chan.
Da bin ich aber froh, dass ich die Zutaten aus Papua New Guinea bekommen konnte.
Ich glaube das war ein Außerirdischer.
Shin-chan, was ist das denn für ein Benehmen?
So sah er aus.
Das sieht aber wirklich zum Fürchten aus.
Haben auch Sie ungewöhnliche Sachen beobachtet und möchten es uns mitteilen?
Dann rufen Sie uns an.
Unser Reporter wird sie wie ein Blitz besuchen.
Das ist es.
Ich habe keine Lust mehr auf dieses Versteckspielchen.
Ich will es endlich jedem erzählen und damit abschließen.
Aber...
Ich werde es tun.
Endlich! Der Moment, auf den ich lange wartete, ist endlich gekommen!!
Nun ist der Tag gekommen, an dem mein Name in der Wissenschaft berühmt wird!
Ein Date mit Noda?
Du hast es erfasst.
Aber da draußen tobt ein Taifun.
Warum trefft ihr euch nicht an einem anderen Tag?
Kann ich nicht. Wir haben es uns versprochen.
Ich habe da so ein Gefühl, dass ich heute Klarheit bekomme, was Noda-kun für mich empfindet.
Aber Tomomi...
Ich will diese Ungewissheit endlich hinter mir lassen.
Du benimmst dich nicht, wie sonst.
Du auch nicht.
Von allen möglichen Tagen ausgerechnet Heute?
Ich frage mich, ob es Ihr noch gefällt, wenn die Pullover so nass werden.
Was will sie damit erreichen?
Sind Sie sicher, dass wir diese fabulösen ESP Zwillinge heute zu sehen bekommen?
Natürlich, warum sollte ich Sie sonst angerufen haben?
Doch warum müssen Sie Ihr Experiment inmitten des Taifun durchführen?
Verstehen Sie das nicht? Die Kraft des Taifun wird die ESP Kräfte steigern.
Sehen Sie zu, dass Sie alles gut aufnehmen.
Das wird das Ereignis des Jahrhunderts.
Warte.
Begleitest du mich? Ich kann dich später Teleportieren, damit du rechtzeitig zu deinem Date kommst.
Warum gehst du nicht alleine?
Tomomi.
Du bist echt eine Nervensäge.
'tschuldige.
Aber nur Drei Minuten.
Okay.
Freut mich, dass du dein Versprechen gehalten hast, Matsunaga-imouto.
Tut mir leid, wenn ich euch erschreckt habe.
Doch bei diesem Sturm und dem wenigen Licht im Park, kann man euch nicht gut erkennen.
Kein Grund sich deshalb zu sorgen.
Könnt ihr nun anfangen?
Mitten im Taifun wird es nun beginnen.
Wir werden nun erleben, wie Geschichte geschrieben wird.
Mir sagt sie, ich soll pünktlich sein und dann verspätet sie sich.
Was zum...
Ein Tornado?
Tomomi, ist alles in Ordnung?
Hey, Mikage!
Tomomi!
Noda-kun.
Noda-kun, Ich liebe dich.
Hey, bringe mich nicht in Verlegenheit.
Das ist doch gut, Tomomi.
Sie haben nur den Tornado auf Video?! Vergessen Sie es!
Wie unverschämt, mich einen Aufschneider zu nennen!
Na wartet.
Ich gebe nicht auf!
Mikage, das fühlt sich richtig gut an!
Warum machen wir das nochmal?
Weiß nicht.
Morgen.
Morgen. Danke für gestern.
Fang bloß nicht nicht davon an.
Ich kann mich an gar nichts erinnern.
Was habe ich denn gesagt, als du mir geholfen hattest?
Ich kann mich irgendwie nicht erinnern.
Verstehe. Ist auch egal.
Hier sind die Miracle Girls.
Sie hat sich beim Wandern verlaufen.
Hier gibt es Bären.
Keine Panik. Noda-kun ist bei dir.
Was? Bei mir?
In der nächsten Folge der Miracle Girls:
"Peilung Süd-Süd-West"
Warum musste ich mich unbedingt mit Noda verlaufen?
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist,
dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.