Halbwegs durch einen Kuss,
Miracle Girls
tretenTränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Da ich mein Herz verschloss
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
und mich von dir entfernte.
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird schmaler.
Titelmusik
Halbwegs durch einen Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so still.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Halbwegs durch einen Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
treten Tränen hervor.
Regie:
Takashi Anno
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Episode 9
Schneesturm
auf der Lodge
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: TheDeath 『死神』 (a.k.a. Grimneko)
Wow, ...
wohin man schaut, überall Schnee.
Es ist alles Weiß!
Sieh dir mal den Schnee an Mikage.
He, wach auf!
Hi, guten Morgen.
Guten Morgen, Tomomi.
Ein Fest?
Sie kämpfen gegen den Yeti.
Das wird sicher spannend.
Du hast wohl gar keine Angst?
Ich werde dich fressen!
Ich bin aber schon satt.
Ist das Hübsch.
Jetzt lasst uns die Klamotten rein bringen und dann ab auf die Piste.
Ich will den Hang runter fahren.
Willkommen in unserer Lodge.
Ich habe euch schon erwartet.
Wie findet ihr die Lodge meines Vaters?
Ja, ganz toll, ganz toll.
Ich verhungere.
Moment mal.
Ich will euch erst noch ein paar Sachen zeigen.
Also Angeben?
Natürlich nicht.
Doch wenn man das Augenmerk auf die Architektur der Lodge wirft...
Also willst du doch nur angeben?
Verstehe.  Der Höhepunkt des Fest wirft eine Frage auf.
Was kann der Weg  dieser Kraft sein?
Das wird hier drin allerdings nirgendwo erwähnt.
Ist auch egal.
Rika, nachdem was hier drin steht, existiert der Yeti und wir werden sicher bald einen sehen.
Das ist schön.
Ich werde den unwiderlegbaren Beweis liefern.
Ich liebe es.
Unsere Zukunft ist gesichert!
Das wird ja immer merkwürdiger da drüben.
Sind die immer noch damit dran?
Schätze jetzt erzählt sie was von der Türe und den Wänden.
Ich habe schon verstanden.
Nicht doch, du hast dir das Design der Säulen ja noch gar nicht angeschaut.
Ja, ja, schon gesehen.
Nein, hast du nicht.
Sieh hin.
Tomomi, Hilfe!
Und nun?
Da können wir nichts machen.
Jetzt warte doch mal.
Vergiss es.
Du hast mir ja gar nicht zugehört.
Jetzt hör aber auf.
Wow, das ist ein Yeti.
Furcht einflößend.
Echt.
Ich bin noch nicht fertig.
Lass mich zufrieden!
Das ist ein schlechtes Omen.
Bi- Bitte verzeih.
Ist alles in Ordnung?
Entschuldigung, die beiden haben leider keine Manieren.
Ach ...
nein, ...
sei unbesorgt.
Ich mache mir aber Sorgen.
Es ist schon gut, wirklich.
Nur für den Fall. Kann ich deine Telefonnummer, Adresse und deine Maße haben?
Äh, mir geht es wirklich gut.
Das ist doch das mindeste, also muss ich darauf bestehen.
Fräulein Emma Easton, ein Telefongespräch für Sie.
Entschuldigt mich.
Das ist merkwürdig ...
Was?
Nur ein Fels?
Vielleicht symbolisiert er etwas.
Könnte sein, dass der Yeti hier her kommt.
Vielleicht sollten wir mal näher herangehen.
Pass auf, wo du hin trittst, Rika.
Wie hübsch.
Ja nicht?
Ich habe die ganze Innenausstattung ausgesucht.
Seht ihr diese Bettdecke?
Sie findet doch immer etwas um anzugeben.
Ich beneide sie.
Sie ist im Rosebud Hotel.
Dort drüben ist es nicht geheuer.
Warum denn?
Der Yeti soll sich dort herumtreiben.
Klingt nach Spaß.
Die will doch sicher nur wieder anzugeben.
Möglich, dass hier wirklich ein Yeti rumläuft.
Das ist die Frage.
Glaubt es, oder nicht.
Es gibt ihn wirklich.
Häh?
Das wäre ja mal beeindruckend.
Du glaubst mir nicht?
Natürlich glaube ich dir.
Nein, du glaubst mir nicht.
Es wäre aber toll, wenn es wirklich einen geben würde.
Dort ist es.
Gut, wir werden ihn fangen.
Warum gehen wir nicht einfach zum Fest?
Alles weg.
Jetzt verstehe ich.
Was verstehst du nun?
Es ist der Yeti.
Yeti?
Also, der Yeti muss alles mitgenommen haben.
Er versucht uns aufzuhalten, weil wir ihm auf die Spur gekommen sind.
Du hast doch ein F in Mathe gehabt, oder?
Und was hast du in Japanisch?
He, denk noch nicht mal daran!
Na warte!
Das bekommst du zurück!
Angriff!
Daneben, daneben.
Entschuldigung.
Ach, Sie haben da etwas verloren.
Oh, vielen Dank.
Hey, Noda!
Was ist los?
Nichts besonderes.
Großmutter.
Meine Kleine,
schön dich zu sehen.
Ach, Entschuldigung?
Äh... ja?
Entschuldigung, ist das der Weg zur Lodge?
Äh... Nein, ist es nicht.
Komisch, ich hätte schwören können, dies wäre er.
Sie müssen falsch abgebogen sein.
Sie laufen in die falsche Richtung.
Wir sollten besser zurück gehen.
Ja.
Danke für die Auskunft.
Nicht doch, gern geschehen.
Wir gehen zurück zur Yeti Höhle.
Halte dich an mir fest.
Ja, Shin.
Ich war auf einer Internationalen Schule, der Minato-Schule.
Das ist bei uns in der Nähe.
Liegt dein Interesse in Traditionen und Bräuchen der Japanischen Kultur?
Ja, insbesondere Mythen und Legenden.
Dann kennst du sicher auch die Legende des Yeti aus dieser Gegend?
Ich kam hierher, um darüber etwas herauszufinden.
Gestern war ein Mann hier, der auch nach dieser Legende gefragt hatte.
Wie sah er aus?
Ich glaube, er war Lehrer.
Verstehe.
Ich glaube nicht, dass es so schnell aufhört.
Das ist ein schlechtes Omen.
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Mach nicht auf.
Wenn es herein will, kommt es herein.
Ah, Shin.
Rika, ich werde dich retten, halte durch.
Lass uns abhauen und etwas trinken gehen.
Rika.
Yamagishi, du kümmerst dich darum.
Ich nehme die Tür.
Los, Tomomi.
Das ist ein schlechtes Omen.
Los.
Wir müssen das irgendwie verbarrikadieren.
Dann wollen wir mal schauen.
Mikage, was sollen wir denn damit?
Bitte?
Hilf mir mal.
Okay.
Seid vorsichtig.
Das ist ein schlechtes Omen.
Mikage!
Tomomi.
Mikage, hast du das gehört?
Ja, was ist das?
Keine Ahnung.
Das ist ein schlechtes Omen.
Wir müssen das von außen festmachen, sonst hält es nicht.
Ob Noda das machen kann?
Emma, kannst du Hammer und Nägel besorgen?
Ja.
Noda!
Rika, dort drüben ist das Haus der alten Frau.
Daijoji, was ist los?
Was hast du?
Noda, Yamagishi braucht dich.
Daijoji, was hast du?
Ich weiß es auch nicht.
Höre auf zu flennen und sage es uns.
Das Feuer darf nicht ausgehen.
Wir brauchen Feuerholz.
Großmütterchen, was ist hier los?
Das Feuer darf auf keinen Fall erlöschen.
Großmütterchen.
Tomomi, da.
Ein Hammer, großartig.
Hier sind Nägel
Super, dann wollen wir mal.
Was ist denn mit Daijoj losi?
Irgendetwas versetzt sie in große Angst.
Hast du das gesehen?
Da war jemand.
Was ist los?
Wir haben kein Feuerholz mehr.
Feuerholz liegt dort.
Das wird es auch tun.
Was zum ...?
Was waren das denn für Spinner?
So behandelt man doch keine Frauen.
Was war los?
Da kamen irgendwelche Typen rein ...
Und was haben die mit euch gemacht?
Die haben mich umgeschubst.
Ach so.
Und du, Mikage?
Ich brauche dein Mitleid nicht.
Was?!
Mikage, bist du verletzt?
Das gilt auch für dich.
Wo ist Emma?
Die waren hinter ihr her.
Später, Ihr zwei geht jetzt die Treppe runter.
Kannst du nicht mal damit aufhören und ruhig sein?
Ich mache mir doch Sorgen.
Es gibt nichts, was wir im Moment machen können.
Du hast recht, aber ...
Noda?
Denke ich auch.
Was ist los?
Hör auf!
Das sind doch noch Kinder.
Ja, große verblödete Kinder.
Noda.
Noda, Yamagashi.
Emma-sama.
Wer sind Sie?
Ich denke, sie ist hier herunter gesprungen.
Ich frage mich, wie sie das geschafft hat.
Wir sind es nur.
Sensei!
Hier sind die Miracle Girls.
Wir konnten bis jetzt noch nicht einmal Skifahren!
Was wird in diesen Bergen passieren?
Woher soll ich das denn wissen?
Etwas großartiges und schönes?
In der nächsten Folge der Miracle Girls,
"Lawinen Warnung"
Ist eine Lawine etwas schönes?
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist,
dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.