Während eines Kuss,
Miracle Girls
brechen Tränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Da ich mein Herz verschloss
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
und mich von dir abwandte.
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird kürzer.
Titelmusik
Während eines Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so still.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Während eines Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
brechen Tränen hervor.
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Episode 18
Einhorn
im Mondlicht
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Pineapple = Ananas
Eine hier sehr beliebte Tropenfrucht mit Ursprung in Amerika.
P.i.n.e.a.p.p.l.e.
Ist nur Glückssache. Jeder kann Eines von Zehn gewinnen.
Schere, Stein, Papier.
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Super, schon wieder gewonnen.
Die beiden sind spät dran. Was hält sie auf?
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: Grimneko 『死神猫』 (f.k.a. TheDeath)
Schere, St...
Ich kann dich nicht sehen!
Stimmt, du hattest deine Augen ja mal wieder zu.
Gut, dann regeln wir das jetzt über Telepathie.
Ok, dann werde ich jetzt Drei Mal in Folge gewinnen.
Schere, Stein, ...
Ich werde mal bei Tomomi Zuhause anrufen.
Ich hau ab, bis dann.
Verdammt ich würde jetzt auch lieber das Nude-Pic ansehen.
P.i.n.e.a.p.p.l.e...
Was für Nudeln?
Ach nichts.
Du bist ganz schön spät, was hat dich aufgehalten?
'tschuldige. Ich habe mit  Mikage gespielt.
Schere, Stein, Papier. Wenn man mit Papier gewinnt, geht man ein paar Schritte vor und sagt Pineapple.
Die meisten Kinder hören auf, das zu spielen, wenn sie aus der Grundschule raus sind.
Es macht aber trotzdem noch Spaß.
Und wo ist Mikage?
Mikage, Mikage, ich bin schon beim Kunstmuseum.
Kurashige-sempai ist großartig.
Ja, die Zeichnung, die er aus England geschickt hatte wurde ausgewählt,
für den Nationalen High School Kunst Wettbewerb.
Hierher Noda!
Das ist ein Nude-Pic, schnell, schnell!
Tomomi, wo bist du?
Hier drüben, komm. Sempai's Zeichnungen sind großartig.
Da bist du ja, Mikage. Sempai's Bilder hängen dort drüben.
Was kannst du auf diesem Bild erkennen, Yamagishi-kun?
Die Runde Brust ist richtig Künstlerisch.
Da.
Schön, oder?
Ich spüre Londons Einfluss auf den Sempai.
Sieht so aus, als ob er uns vergessen hat und Londoner geworden ist.
Niemals. Schau mal, dass sieht aus wie du.
Sempai...
Mikage, waren Sempais Bilder nicht toll?
Er ist es trotzdem. Wie kann das also lausig sein?
Ein Waschbär?
Es ist ein Bär!
Er entfernt sich immer weiter.
Er zieht schon wieder um? Nach Ägypten?
Ich meinte...
Wir haben Morgen eine Prüfung bei Kageura!
Ich gehe schlafen.
Hast du nicht großes Glück? Prüfungsangst ist für dich ein Fremdwort.
Du wolltest mich sehen?
Wie hast du das gemacht?
Mikage! Mikage!
Mikage, du bist wieder spät dran.
Also wie schaffst du das nur, vor einer Prüfung so tief zu schlafen?
Ich habe geträumt, das Kageura-sensei mich ausgelacht hat.
Der schlimmste Albtraum, den ich je hatte.
Ein Traum?
War es nur ein Traum?
Der Duft des Einhorn.
Ihr könnt nun beginnen.
Ich habe ein paar Fragen hereingenommen, die euch
für die nächsten Zwei Wochen noch Albträume verschaffen.
Mit diesen einfachen Fragen bin ich schnell fertig.
Dann können wir wieder spielen.
Gegen diese Schlafmütze kann ich doch nur gewinnen, oder?
Was, du bist schon fertig?
Ja.
Nun, du bist 12 Minuen eher fertig, als ich eingeschätzt hatte. War wohl doch zu einfach?
Darf ich gehen?
Störe aber die anderen nicht.
Was? Unmöglich!
Sempai hat von hier immer auf das Meer geschaut.
Siehst du? Von hier kann man den Ozean gut sehen.
Du weißt das mit dem Sempai, oder?
Seine Bilder im selben Museum, wie du.
Er war es, der die Bilder von London gemalt hatte.
Hör auf mich zu kitzeln.
Hör auf.
Kaum zu glauben. Selbst ein Wissenschaftler hätte diese Fragen nicht beantworten können.
Er hätte ja wenigstens Fragen aus dem Lehrbuch nehmen können.
Wer zum Geier weiß schon etwas über unentdeckte Elemente von der dunklen Seite des Mond?
Wie lange sie wohl schon schläft?
Verdammt, Mikage.
Der Sempai war immer hier oben, oder?
London ist
weit weg, oder?
Wenn ich im Ausland studieren würde,
würdest du mich vermissen, wenn du auf der Rennbahn stehst?
Womöglich nicht, oder? Ich verhaue die diese Prüfung so wie so.
Und Englisch auch.
Und damit im Ausland studieren?
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Willst du auch ein paar Chips, Mikage?
Mikage
Mikage, wo gehst du hin?
Warte!
Bringe mich nach London.
Mit wem redest du?
Bringe mich zum Sempai.
Mikage
Mikage! Mikage!
Bist du wach?
Mikage...
Hier ist etwas?
Ist das schön.
Als ob die Sterne einen Fluss bilden.
Wo du auch bist, das Mondlicht ist das gleiche.
Das gleiche, wo immer ich bin?
Verdammt, wie viel futtert die eigentlich so?
Tomomi.
Auch schon wach? Warum rennst du Nachts draußen herum?
Ich war ziemlich besorgt.
Tomomi.
Was denn?
Ich habe mit dem Einhorn gespielt.
Ich werde es dir mal zeigen.
Sauerstoff reagiert mit vielen Elementen
zu einem Oxid.
Oxide werden folgendermaßen klassifiziert,
Oxide, Peroxide und Superoxide.
Das ist ja echt der Hammer, dass Mikage den Chimietest verhauen hat.
Was war nur mit ihr los?
Ist doch sonst nicht ihre Art.
Ist sie krank?
Sie hat etwas von einem Einhorn gefaselt.
Hier.
Einhorn.
Ein sehr bekanntes Fabelwesen,
dass in Verbindung mit den Träumen der Menschen steht.
In den Träumen verbunden?
Es bringt Menschen in die Traumwelt.
Da bist du ja wieder.
Ein echtes
Einhorn.
Tomomi.
Tomomi, du kannst es auch sehen?
Das freut mich!
Ich wollte dich eigentlich wecken, damit du mitkommen kannst.
Mikage.
Sicher. Lass uns mit ihm fliegen.
Bringe uns nach London!
Nehmen wir Noda-kun doch auch mit.
Klar.
Prima!
Schere, Stein, Papier.
Gewonnen.
Mikage, du solltest gewinnen, oder du bleibst zurück.
Schere, Stein, Papier.
Mikage hat wieder verloren.
Wartet! Lasst mich nicht zurück!
Weiter, Schere, Stein, Papier.
Sehr gut, Mikage-kun gewinnt!
Mikage! Schnell, komm her.
M-i-t d-e-m E-i-n-h-o-r-n, w-i-l-l i-c-h m-e-i-n-e-n S-e-m-p-a-i s-e-h-e-n.
Nun hast du uns eingeholt.
Mikage.
Noch einmal.
Schere, Stein, Papier.
Gehen wir.
Wo immer du bist, das Mondlicht ist gleich.
London, oder Yokohama, es ist das selbe.
Nichts wird sich ändern, da bin ich sicher.
Ja.
Du hast vom Sempai geträumt?
Ich auch. Wir hatten Schere, Stein Papier gespielt.
War der Mond nicht schön?
War er.
Hier sind die Miracle Girls.
Meine Güte. Ein Dinosaurier taucht auf!
Ein Dinosaurier?
Er schlüpfte plötzlich aus diesem Fossil.
Kann das auch der Geist eines Dinosaurier sein?
In der nächsten Folge der Miracle Girls:
"Stimmen im Nebel"
Er sucht sicher seine Artgenossen.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist,
dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.