Während eines Kuss,
Miracle Girls
brechen Tränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Da ich mein Herz verschloss
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
und mich von dir abwandte.
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird kürzer.
Titelmusik
Während eines Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so zurückhaltend.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Während eines Kuss,
brechen Tränen hervor.
Regie:
Takashi Anno
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Tomomi!
Mach schon! Was dauert das denn?
Ich weiß, ich mach ja schon.
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Wir haben genug Zeit, also hetze nicht so.
Das meine ich auch nicht. Siehst du?
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: Grimneko 『死神猫』
Häh?
Gerade schien doch noch die Sonne.
Ich trage dieses Kleid heute zum ersten Mal.
Ich will nicht, dass es schmutzig ist, wenn wir am Krankenhaus ankommen.
Schon verstanden. Lass uns gehen!
Tomomi~
Wir warten bis der Schauer aufhört.
Das ist deine Schuld, weil du so getrödelt hast.
Ja, ja.
Oh je. Die Mädchen sind aber unartig.
Episode 25
Merkwürdiger Platzregen
Hört mal. Ich fühle mich irgendwie nicht wohl, das ihr beide eure Ferien so verplempert.
Nicht doch. Das macht uns gar nichts aus.
Nicht wahr Tomomi?
Aber sicher.
Als ich wieder zurück war, wollte ich mit allen einen Ausflug machen,
aber mit meinem Bein wird das jetzt nichts.
Senpai.
Wenn du wieder gesund bist, können wir das alles immer noch machen.
Würdest du Noda aber bitte sagen, dass es mir leid tut?
Es ist schade, dass ihr beide euch an so einem schönen Tag nicht verabreden könnt.
Verabreden?
Nun. Ich werde mal heißes Wasser holen.
Wieso hast du mir nichts davon erzählt?
Mach dir keine Sorgen deswegen.
Oh mein Gott.
Tut mir leid. Alles in Ordnung?
Schon gut. Mich haut so schnell nichts um.
Aber die Blumen.
Was?
Geht es dir gut?
Stell dir mal vor du wärst mit jemandem auf Krücken zusammengestoßen. Nicht?
V- Verstanden!
Und wenn du Geheimnisse ausplauderst, dann passe auf, dass andere es nicht mit bekommen.
Geheimnisse ausplaudern? Meint sie unsere Telepathie?
Häh?
Warum so niedergeschlagen? Du kannst doch nach der Schule wiederkommen.
Ich weiß, aber ich glaube Kurashige Senpai könnte das nicht recht sein.
Stimmt.
Ich bin echt deprimiert, dass ich nicht mehr für ihn tun kann.
Ach komm, jetzt blass keinen Trübsal.
Das passt gar nicht zu dir.
Nun gut. Lass uns nach Hause gehen, damit das Kleid nicht nass wird.
In Ordnung.
Oh oh, es sieht schon wieder nach Regen aus.
Wenn ihr euch beeilt, werdet ihr nicht nass.
Der Bus.
Ihr solltet besser rennen, damit ihr ihn bekommt!
Ja!
Warte Tomomi!
Stop, wir wollen noch mit!
Unmöglich.
Wie gemein.
Tomomi, warum bist du nicht direkt los gerannt?
Weil diese Frau...
Häh? Sie ist verschwunden.
Mikage, hey Mikage. Bist du endlich fertig?
Ich habe Kagera extra von dem Besuch erzählt
und du trödelst herum.
Ich habe doch gesagt, eine Minute noch.
Matsunaga.
Mit wem redest du denn da?
Hier sind doch nur Du und ich.
Oder benutzt du deine Telepathischen Fähigkeiten?
Nicht doch.
Wegen Ihnen ist es jetzt schief gelaufen.
Matsunaga, was sollte dass denn jetzt werden?
Ein Super Ding.
Tomomi.
Tut mir leid, lass uns gehen.
Warum besuchst du ihn nicht morgen?
Nein. Ich habe versprochen, jeden Tag vorbei zu schauen.
Aber die Besuchszeit ist gleich vorbei.
Darum habe ich dich ja gebeten auf mich zu warten.
Also jetzt entschuldige mal.
Nun, ist jemand hier?
Sieht gut aus, lass uns gehen.
Ihr zwei da.
Wisst ihr worauf ihr da herum trampelt?
Äh, Trampeln?
Nun was glaubt ihr, wo ihr da steht?
Gute Güte!
Runter von dem Blumenbeet.
Haben Sie uns beobachtet?
Ihr wolltet doch sicher noch etwas sagen, oder?
Entschuldigung, tut uns Leid.
So ist brav und schreibt euch das hinter die Ohren.
Die Besuchszeit ist für heute vorbei. Geht nach Hause und bringt vorher das Beet in Ordnung.
Habt ihr verstanden? Was sagt ihr?
Ja.
Brav.
Was war das denn jetzt?
Ob sie unsere Teleportation gesehen hat?
Unmöglich. Sie hätte sonst ziemlich überrascht reagiert.
Und außerdem. Sollen wir uns jetzt aufhalten lassen, wo wir schon mal da sind?
Aber -
Bitte.
Klappe!
Nun ist er beim Röntgen und das dauert seine Zeit.
Also vergesst es für heute.
Vielleicht habt ihr ja morgen mehr Glück.
Erkältet euch nicht.
Was war das denn für eine Schürzen Tante?
Irgend etwas ist merkwürdig an ihr.
Wir müssen ja etwas ganz böses angestellt haben, wenn die so sauer auf uns ist.
Oder sie weiß doch etwas über uns.
Ach komm.
Immer wenn wir unsere Telepathie nutzen, taucht sie auf.
Ach was. Du machst dir zu viele Gedanken.
Doch das Timing passt jedes Mal.
Stimmt auch wieder.
Und es Regnet immer, wenn wir sie getroffen haben.
Das ist wahr.
Diese alte Regenhexe knöpfe ich mir beim nächsten Mal aber vor.
Mikage, ist das dein Ernst?
Natürlich.
Ist sie hier?
Glaubst du, sie wird uns wieder auflauern?
Auf solche Spekulationen lasse ich mich nicht ein. Heute wird es nicht regnen.
Sieht so aus.
Alles in Ordnung?
Kann ich Helfen?
Oh, wirklich?
Das würde mir sehr helfen.
Sind das alle?
Vielen Dank. Ihr seid wirklich hilfsbereit.
Ist es nicht gut, mal so richtig anzupacken?
Nicht wirklich.
Die Sonne ist nach einem Schauer besonders intensiv.
Genauso gut, wie nach harter Arbeit nicht herum zu jammern.
Wer sind Sie?
Wenn ihr alles zum trocknen aufgehängt habt, sind wir hier fertig.
Beeilt euch, sonst bleibt keine Zeit mehr für euren Besuch.
Gut, es ist noch sauber.
Bringst du es nach oben?
Hmm, glaubst du etwa?
Entschuldigt, das wurde durch den Wind weg geweht.
Könnt ihr das auch nach oben bringen?
Was zum Teufel soll das?
Kann doch nicht sein.
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
www.instantsubs.de
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
www.instantsubs.de
Das ist übel.
Der Papagei ist das Maskottchen der Kinder und der älteren Patienten.
Sie werden ganz traurig sein, wenn sie hören, dass er weg ist.
Was machen wir nun?
Da kann man nichts machen. Warum denkt ihr euch nicht eine Entschuldigung aus?
Sonst könnt ihr euch hier nicht mehr blicken lassen.
Moment mal.
Wir sollen wegen so einem unbedeutenden Zwischenfall nicht mehr hier her kommen?
Unbedeutender Zwischenfall?
Ja, das ist es.
Nun für euch mag es ja unbedeutend sein. Ihr könnt ja jederzeit wieder gehen.
Doch unsere Patienten können mal nicht eben gehen, um einen Papagei zu finden.
Ihr vergesst wohl, dass sich euer Freund in der selben Lage befindet, nicht?
Als ich zurück kam, wollte ich mit euch verreisen,
doch wegen meinem Bein geht das nun nicht.
Mikage, wir sollten uns entschuldigen.
Ich lasse mir doch nichts unterstellen. Ich werde den Papagei finden.
Mikage.
Wäre wirklich schön, wenn du ihn finden würdest.
Macht es aber ohne eure Magie.
Und natürlich macht ihr es zum Wohle der Patienten.
Versprecht es.
Ich wusste doch, das sie über uns Bescheid weiß.
Warum behandelt die uns denn so gemein?
War das wirklich gemein?
Worauf willst du hinaus? Ich dachte du wärst auf meiner Seite?
Jetzt lass es nicht an mir aus. Du hast das Laken fallen lassen.
Na gut, dann soll die Regenhexe mal aufpassen, wie ich das regele.
Wie sollen wir ihn denn finden?
Entschuldigung, haben Sie einen Papagei gesehen? Ungefähr so groß?
Leider nicht.
Haben Sie einen grünen Papagei hier gesehen?
Nein, habe ich nicht.
Sagt mal Kinder, habt ihr hier einen Papagei gesehen? Ungefähr so groß?
Wo ist dieser Papagei bloß hin?
Mikage!
Mikage, jemand hat den Papagei gesehen.
Wirklich?
Er sagte der Papagei ist drüben im Wald beim Park.
Tomomi. Tomomi Stop.
Ich kann nicht mehr.
Reiß dich zusammen. Wir müssen den Papagei finden, bevor es Dunkel wird.
Aber.
Schon kapiert. Du bleibst hier und ich suche noch etwas herum.
Ein Scheiß Tag. Ich verpasse die Besuchszeit schon wieder.
Und ich kann meinen Senpai wieder nicht sehen.
Wenn wir den Papagei finden, kannst du ihn besuchen so oft du willst.
Wieso müssen wir eigentlich so etwas lächerliches machen?
Dort!
Tomomi.
Wir haben versprochen es nicht zu machen.
Wir haben keine andere Wahl.
Nicht mogeln.
Wo kommen Sie denn her?
Keine Magie. Oder könnt ihr es nicht auf normalem Weg erledigen?
Wie?
Macht es euch nicht zu einfach, dann werdet ihr euch besser fühlen.
Nicht vergessen. Macht es als normale Mädchen.
Als normale Mädchen?
Er ist hier entlang geflogen, oder?
Tomomi warte mal. Stop!
Sie ist immer noch eine Regenhexe.
Und das macht mir Sorgen.
Genau genommen ist sie überhaupt nicht nett.
Sie hat recht,
wenn sie sagt wir sollen es
als normale Mädchen erledigen.
Normal?
Diese Frau taucht immer dann auf, wenn wir unsere Kräfte einsetzen.
Wenn du jemanden auf Krücken, oder so umrennst, könnte das gefährlich sein, nicht?
Und passe auf, wenn du Geheimnisse ausplauderst.
Wisst ihr eigentlich, wo ihr da herum trampelt?
Entschuldigt. Der Wind hat das Laken herunter geweht.
Also wenn wir keine Telepathie oder Teleportation benutzen
würden wir keine Leute anrempeln, oder in Blumen Beeten landen.
Was jetzt?
So können wir ihn nicht einfangen.
Mikage!
Eine Katze!
Der Papagei hat sie noch nicht bemerkt.
Das geht nicht auf.
Flieg weg!
Mach schon! Fliege weg!
Du bist in Gefahr.
Tomomi!
Der Balkon!
Pech gehabt.
Wir haben es geschafft.
Aber wir haben unsere Kräfte eingesetzt.
Wo ist sie?
Diese Person.
Klar. Diese Regenhexe wartet doch nur darauf uns wieder etwas zu erzählen.
Aber das ist doch okay. Wir haben den Papagei gerettet.
Ich weiß, aber mir passt es gar nicht, dass wir unsere Kräfte nutzen mussten, um einen Papagei zu fangen.
Mikage!
Wer sind Sie?
Ihr habt den Papagei durch eure Kräfte gefunden.
Sie wissen es also.
Die Patienten und euer Freund können nicht mal eben raus,
denkt also an diese Leute, wenn ihr wieder nass werdet.
Sie meinen, wir hätten unsere Kräfte nicht einsetzen sollen?
Das habe ich nicht gesagt, denn ohne eure Kräfte hätte der Papagei nicht gerettet werden können, oder?
Es ist kein Problem, wenn ihr eure Kräfte für eine gute Sache einsetzt.
Nun denn.
Ja was?
Ich habe eine neue Aufgabe. Zeit in eine andere Stadt zu gehen.
Augenblick! Wer sind Sie?
Die Regenhexe, oder?
Nun, deswegen.
Sie ist verschwunden.
Dort oben!
Unmöglich.
Lasst es euch gut gehen, Miracle Girls.
Ein Papagei?
Im Krankenhaus?
Ich glaube nicht.
Haben sie hier einen, oder kennst du eine Schwester, die eine große Schürze trägt?
Oder eine Pflegerin?
Nein, davon weiß ich nichts und hier sind nur Schwestern und keine Pflegerinnen.
Möglich das ihr da etwas miss verstanden habt.
Dann ist diese Frau ...
Was meint ihr?
Schon gut.
Alles in Ordnung. Wir haben da wohl was falsch aufgefasst.
Ja, das wird es sein.
Wow. Senpai ist das nicht schön?
Sieh doch mal.
Der Regen hat endlich aufgehört.
Ja. So ist es wohl?
Wer war diese Frau?
Mikage! Ich wurde für`s Volleyball entdeckt!
Das ist großartig Tomomi. Dabei werde ich dich voll unterstützen.
Bist du sicher? Wenn ich das Angebot annehme muss ich die Schule wechseln.
In der nächsten Folge der Miracle Girls
"Ich werde die Schule wechseln"
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist, dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.