Halbwegs durch einen Kuss,
Miracle Girls
tretenTränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Da ich mein Herz verschloss
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
und mich von dir entfernte.
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird schmaler.
Titelmusik
Halbwegs durch einen Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so still.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Halbwegs durch einen Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
treten Tränen hervor.
Regie:
Takashi Anno
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Episode 14
Ein Mini Taifun
zieht heran
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Hm, mein Pony wird auch immer länger.
Ich sollte ihn mal schneiden lassen.
Hackfresse.
Einfach nur hässlich.
He!
Was meinst du mit hässlich?
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: TheDeath 『死神』 (a.k.a. Grimneko)
Warum schreist du mich denn an?
Oh, deine Stimme klingt ja ganz anders.
Tut mir leid.
Das ist aber merkwürdig.
Er hat echt Hackfresse gesagt?
Na hör mal, wie kannst du darüber lachen?
Immerhin bist du mein Zwilling.
Ich glaube da hat sich nur jemand einen Scherz erlaubt, weil du dich wieder selber betrachtet hast.
Kann gar nicht sein.
Aber die Stimme war direkt hinter mir.
Und es war sonst keiner da.
Von dem armen Kerl, den du zusammen gebrüllt hast mal abgesehen?
Genau.
Ich glaube es war Telepathie.
Nein, das ist zu weit hergeholt.
Meinst du?
Mikage, soll ich weitermachen?
Warum?
Ich dachte ...
Oh nein, ich habe vergessen Knoblauch zu kaufen.
Tomomi, könntest du ...
Nix da!
Na gut, dann gehe ich halt selber.
Bis dann.
Warte.
Tomomi, die blöde Kuh.
War ja klar, dass sie mir nicht glaubt.
Alles klar, Kleiner?
Was ist los?
Komisches Kind.
Knoblauch.
Igitt, Knoblauch?
Was war denn das?
Sag mal Mikage, wie viel Knoblauch hast du denn da rein getan?
Die ganze Packung.
Also Dreizehn Stück.
Du weiß ja, dass wir morgen in die Schule müssen?
Aber je mehr Knoblauch, desto besser schmeckt es.
Mama muss morgen auch arbeiten.
Jetzt sei doch wieder fröhlich, Mama.
Manchmal passiert jemandem halt ein Missgeschick.
Aber es ist mir unbegreiflich.
Der Inhalt aus dem Kanister verteilte sich überall, dabei hatte ich den gar nicht angefasst.
Der Verschluss war auch noch drauf.
Telekinese, vielleicht?
Glaube ich kaum.
Die letzten Monate passieren ständig so komische Sachen.
Handtücher fallen von alleine aus dem Regal.
Scheren und Lockenwickler sind verlegt.
Alle sagen, es würde nur an mir liegen.
Ob es wirklich an mir liegt?
Du bist einfach abgespannt, Mama.
Du solltest mal eine Auszeit nehmen.
Ihr habt recht.
Ich habe aber morgen Termine.
Stammkunden?
Sie ist Anwältin und ist immer sehr beschäftigt.
Ich soll ihre Haare machen, also kann ich morgen nicht einfach Zuhause bleiben.
Tomomi, kannst du mir das Handtuch bringen?
Ja.
Kannst du den Boden fegen?
Komm schon, Tomomi.
Im Salon musst du lächeln.
Man könnte ja meinen, ich hätte dich gezwungen zu helfen.
Ja.
Hallo.
Ich habe sie bereits erwartet, Frau Kobayakawa.
Ich habe es leider Eilig.
Können Sie das übliche machen?
Aber sicher doch.
Bitte hier entlang.
Yu-chan, du kannst ja inzwischen etwas lesen.
Knoblauch Atem.
Du kannst Telepathie?
Du könntest wenigstens antworten, wenn du meine Stimme hörst.
Du hast zu mir gesprochen, oder?
Knoblauch Atem.
Hör mal Kleiner.
Mama, das große Mädchen da ...
Tomomi, würdest du bitte Yuhei-chan in Ruhe lassen?
Ich habe doch gar nichts gemacht.
Entschuldige.
Er ist manchmal ein wenig Scheu.
Er mag nicht mit Fremden reden.
Tut mir leid.
War er das etwa?
Niemals, oder?
Ist das wahr?
Wirklich.
Er hat nicht nur Telepathische, sondern auch Telekinetische Fähigkeiten.
Da ist er.
Diese Kind ...
habe ich doch schon einmal gesehen.
Echt?
Das ist die kleine Ratte, die Hackfresse zu mir gesagt hat.
Beruhige dich Mikage, ich will mal etwas ausprobieren.
Yuhei-kun.
Das habe ich mir gedacht.
Ich bin es.
Wir haben uns im Schönheitssalon getroffen.
Mist, ihr seid ja nur Zwillinge.
Deine Mama ist aber viel freundlicher.
Halt die Klappe und kümmere dich um deinen Kram.
Du bist ganz schön fies, Kleiner.
Du auch.
Bis dann, ihr Schrullen.
Was ist den in den gefahren?
Nun wo ihr es erwähnt. Als die Handtücher heruntergefallen sind,
oder der Duschkopf kaputt ging, war Yuhei-chan auch da.
Aber er kann ja nicht dafür verantwortlich sein.
Völlig ausgeschlossen.
Er war ja nicht einmal in der Nähe.
Aber mit Telekinese hätte er keine Probleme damit
Ich glaube auch, dass er es war.
Du bist gegen die Wand geknallt, weil du über ein Stromkabel gestolpert bist?
Ja, ja, ich weiß.
Er ist aber noch ein Kind und weiß noch nicht, wie man diese Kräfte gezielt kontrollieren kann.
Warum bringst du es ihm nicht bei?
Was das angeht ...
Er ist außerdem ein Fiesling.
Noda-kun.
Der schon wieder.
Oh, du bist an ESP interessiert?
Info: Extra Sensory Perception, Abk.: ESP steht für Außersinnliche Wahrnehmungen.
Kageura-sensei.
Sie wollen 365 Tipps für einen guten Ehemann kaufen?
Versuche jetzt nicht meiner Frage auszuweichen.
Das versuche ich doch gar nicht.
Wo bin ich, wer bin ich?
Der schon wieder.
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Ich kann nicht anhalten!
Hiergeblieben.
Warum hast du das gemacht?
Auch wenn du noch ein Kind bist, darfst du dir nicht alles erlauben.
Du hast einen ziemlich schlechten Geschmack.
Findest du keinen, der besser zu dir passt?
Was meinst du?
Das war nur mein Lehrer.
Warum sollte ich was mit Kageura anfangen?
Was, dein Lehrer?
Sag mal, hast du keinen Mund zum Sprechen?
Keine Telepathie.
Was für ein Arsch.
Mikage.
Tomomi.
Mikage, hast du Yuhei-chan hier langlaufen sehen?
Da drüben.
Wo denn?
Hier wohnt er?
Lass uns gehen, Tomomi.
Sag mal, beunruhigt dich das nicht?
Was denn?
Das er uns diese Streiche spielt.
Er ist halt eine verzogene Göre.
Das mein ich nicht.
Es kann ja auch sein, ...
dass er uns etwas sagen will.
Ich bin wieder da.
Willkommen Zuhause, Yu-chan.
Ich werde heute erst spät nach Hause kommen, entschuldige.
Ich habe dir dein Essen in den Kühlschrank gestellt, dass du dann in der Mikrowelle warm machen kannst.
Um Neun Uhr ziehst du deinen Schlafanzug an, putzt deine Zähne und gehst ins Bett.
Ach und spiele nicht mit Feuer herum, bis dann.
Irgend jemand ...
muss mir helfen!
Gerade eben ...
Ja, ich habe es gehört.
Er braucht Hilfe.
Yuhei-kun!  Yuhei-kun!
Er ist sicher da drin, aber er antwortet nicht.
Mikage, wir müssen da rein.
Äh, aber ...
Was ist das?
Yuhei-kun!
Alles in Ordnung?  Bist du verletzt?
Was ist denn hier passiert?
Wie seid ihr alten Schachteln denn hier rein gekommen?
Nun, die Türe war offen.
Bist du für das ganze hier verantwortlich?
Ist deine Mama nicht Zuhause?
Verschwindet und lasst mich zufrieden!
Yuhei-kun, hör mal.  Wir sind ...
Hör auf und geht!
Lass uns gehen.
Warum sollen wir unsere Zeit mit dem da verschwenden?
Mikage.
Jetzt warte doch mal, Mikage.
Vergiss es, dass bringt nichts.
Ungezogener Lümmel.
Aber denkst du nicht, dass er sich in diesem großen Haus nicht einsam vorkommt?
Das heißt aber auch nicht, dass er seine Kräfte so sorglos einsetzen kann.
Stimmt schon, aber ...
Ihm wird alleine sicher schnell langweilig.
So ein Arsch.
Mikage.
Yuhei, warst du das schon wieder?
Ich wusste es doch.
Wirst du wohl antworten?
Hör auf, Mikage.
Wir können ihm das nicht durchgehen lassen.
Ich wette das macht er jedes Mal.
Hast du eigentlich mal an die anderen Leute gedacht?
Ich wette, deine Mama macht sich auch schon Sorgen.
Mama kümmert sich nicht um mich.
Sie arbeitet jeden Tag.
Ich bin ihr völlig egal.
Das stimmt nicht.
Geht und lasst mich in Ruhe!
Wir müssen ihn aufhalten!
Wie denn?
Yuhei-kun!
Hör mal.
Yuhei-kun, beruhige dich.
Wenn wir hier bleiben, sterben wir sicher.
Wir Teleportieren uns mit Yuhei-kun nach draußen.
Wo sind wir?
Mikage, wieso sind wir denn jetzt hier oben?
Woher soll ich das denn wissen?
Ich schätze mal durch Yuhei-kuns Kraft.
Wenigstens kann er hier oben nichts kaputt machen.
Keine Angst, wir passen schon auf dich auf.
Wirklich?
Sicher. Ja.
Wir lassen dich nicht los.
Ich ...
Was denn?
Ich dachte immer, dass ich nur ...
diese unheimliche Kraft hätte.
Ihr seid gleich, oder Onee-san?
Aha, jetzt nennt er uns Onee-san.
Vor kurzem waren wir für ihn noch alte Schachteln.
Mama wird wieder heiraten.
Und darum fühlst du dich einsam, oder?
Und das hat dich die ganze Zeit gequält.
Ich denke, dass macht aber jetzt nichts mehr.
Wie lange wollen wir denn noch hier oben bleiben?
Genau.
Könnt ihr mit zeigen, wie diese Teleportation funktioniert?
Dafür bist du noch etwas zu jung.
Du bist aber ganz schön schwer.
Das war aber lausig.
Yuhei-kun, kommt deine Mutter erst spät nach Hause?
Glaube schon, warum?
Weil wir besser aufräumen sollten, bevor sie da ist.
Ihr wollt es meiner Mama nicht erzählen?
Es gibt Dinge, die andere besser nie erfahren sollten.
Allerdings musst du versprechen keine Streiche mehr zu spielen.
Ja, mache ich.
Wir wollen wir das denn hier erklären?
Beim Fangen spielen?
Das ist gut, Tomomi ist.
Moment, was hast du gesagt?
Mama hat heute eine Verabredung.
Verstehe.
Das wir aber eine Überraschung, wenn sie nach Hause kommt.
Bei was für einem Spiel geht denn bitte so viel kaputt?
Also wirklich.
Mama, um ehrlich zu sein ...
Yuhei ...
Yuhei, mach das nicht noch einmal.
Verstanden!
Also fühle er sich einsam, weil seine Mutter wieder heiraten wollte?
Das zum einen, aber er muss tatsächlich gedacht haben, er wäre der einzige.
Stimmt, alle ESPer sind einsam.
Hört sich allerdings nicht so an.
Ich hoffe, Yuhei-kun wird eine genauso fröhliches Leben führen, wie Mikage.
So ist es.
Ich hoffe nur, er spielt keine Streiche mehr.
Das wäre übel.
Was ist das? Das soll aufhören.
Hier sind die Miracle Girls.
Na gut, wer hat mich bei Leichtathletik eingeschrieben?
Außerdem hast du dich auch im Literatur-Club und Reise-Club eingeschrieben.
Das war ich nicht!
In der nächsten Folge der Miracle Girls,
"Wechselhafte Kirsch-Front"
Zwei Mikages, das kann nicht sein.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist,
dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.