Während eines Kuss,
Miracle Girls
brechen Tränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Da ich mein Herz verschloss
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
und mich von dir abwandte.
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird kürzer.
Titelmusik
Während eines Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so zurückhaltend.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Während eines Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
brechen Tränen hervor.
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Episode 24
Was? Senpai's Geliebte?
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Fünf.
Vier.
Drei.
Zwei.
Eins.
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Davor -
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: Grimneko 『死神猫』
Ich bin dann mal weg!
Moment Matsunaga.
Der Unterricht ist noch nicht beendet.
Wollen Sie denn auch nicht schnell nach Hause?
Wo Ihre große Liebe Sie erwartet?
Äh, aber sicher.
Rika-san ist wirklich hübsch.
D- Denkst du das wirklich?
Also will ich auch schnell zu meinem Geliebten.
Verstehe, du willst also zu deinem Geliebten. Dann geh nur.
Geliebten? Was meinst du damit?
Das werde ich Ihnen sicher nicht erzählen!
Kein Techtelmechtel mit Jungens!
Warte, Matsunaga!
Sie hat sich sicher Teleportiert. Eines Tages erwische ich sie.
Menno. Ich bin doch kein Privat Taxi.
Also glaube nicht, dass ich jedes mal angerannt komme, wenn du mich über Telepathie rufst.
'tschuldige.
Perfekt.
Sag mal.
Willst du ihn wieder besuchen?
Aber sicher. Er freut sich immer so, wenn er mich sieht.
Er ist eher schnell angenervt, wenn du jeden Tag bei ihm auftauchst.
Bestimmt nicht. Er sagt mein Essen schmeckt lecker.
Ich habe zu viele Tintenfischringe gebacken. Du kannst welche haben.
Wie schmeckt es Senpai?
Sehr gut.
Das freut mich. Probierst du auch mal das Niku-jaga?
Info: Niku-Jaga = Fleisch-Kartoffeln. Ein Art Eintopf.
Habe ich zum ersten Mal gemacht.
Niku-jaga.
Jetzt verstehe ich, was du mit erstem Mal gemeint hast. Es schmeckt außergewöhnlich.
Hoffentlich verdirbt Kurashige-senpai sich nicht den Magen.
Ich gehe jetzt besser.
Danke, dass du vorbei gekommen bist.
Darf ich morgen wieder kommen?
Ich habe nichts dagegen, doch was ist mit dem Club und anderen Aktivitäten?
Das ist jetzt nicht so wichtig.
Ich bringe dir morgen noch mehr zum essen mit.
Werde schnell gesund.
Ja, herein bitte.
Sie war wirklich hübsch. Wer ist sie?
Garantiert Kurashige-senpais Geliebte.
Verstehst du keinen Spaß?
Ich muss zum Sprachunterricht.
Wozu brauchst du Sprachunterricht?
Ich werde dich um Fünf abholen.
Entschuldige,  aber ich habe noch etwas sehr wichtiges um Viertel nach Fünf zu erledigen.
Verdammt, heute ist doch dein Geburtstag.
Was für ein Unsinn.
Tomomi erzählt immer so komische Dinge.
Mein Senpai hat keine Andere.
Man sieht sich.
Danke, bis dann.
Das war sie gar nicht.
Guten Tag.
Wo hast du denn die Rosen her?
Eine Freundin kam vorbei und hat sie mitgebracht.
Die Blonde Frau?
Und was ist mit dem Sandwich?
Das ist von der Bekannten, die gerade hier war.
Eine weitere mysteriöse Dame?
Ich habe dir auch etwas zu essen mitgebracht, aber ich schätze du bist satt.
Kann das sein, dass du gerade etwas missverstehst?
Was soll ich denn missverstehen?
Hallo, Herr Kurashige.
Hallo.
Mikage.
Kurashige-senpai ist irgendwie zum Weiberheld geworden.
Quatsch, der doch nicht.
Ich habe sie doch gesehen.
Das kann ich jetzt gar nicht glauben.
Hm. Irgendwie ein komischer Geschm-
Machst du dich lustig?
Du hast es mitbekommen?
Hallo, hier der Anschluss von Matsunaga. Oh, Kurashige-senpai.
Du willst Mikage sprechen?
Verstehe. Danke. Wiederhören.
Tut mir Leid, Senpai.
Mikage, du hättest mit ihm sprechen sollen.
Ich denke, ich hätte es machen sollen. Ich hätte ihr alles erzählen sollen.
Ich weiß es wird nicht einfach, ihr das zu erklären.
Mikage ist völlig aus dem Häuschen, seitdem du zurück bist.
Sie sind als Austauschschülerinnen hier in Japan.
Oh, sind sie?
Ihre Freunde von der High School in London
haben mich gebeten, ihnen Geschenke und Briefe zu überbringen.
So musste ich mich mit jeder von ihnen treffen.
Ich wusste es doch.
Mikage zieht echt immer so voreilige Schlüsse.
Würdest du ihr das bitte erklären?
Ja, mache ich.
Oh, ich habe meine Mütze vergessen.
Jetzt verstehe ich.
Das sind also alles Austauschschülerinnen.
Mikage.
Was?
Sei mir nicht böse,
aber ich denke es ist keine gute Idee, wenn dich so an ihn klammerst.
Warum?
Es ist so.
Zu viel des guten, kann auch schlecht sein.
Verstehe.
Ich glaube ich weiß, was du zu sagen versuchst.
Du hast recht.
Ich habe es wohl übertrieben.
Ich war überglücklich, ihn wieder zu sehen.
Tomomi, was ist los? Tomomi!
Nichts besonderes.
Ich werde ein Bad nehmen.
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
www.instantsubs.de
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
www.instantsubs.de
Senpai, wirst du wirklich gehen?
Ja. es war schon immer mein Traum, in London zu studieren.
Hier.
Die habe ich von Verwandten aus London.
Sie gehört dir.
Bist du sicher? Sie bedeutet dir doch sicher viel, oder?
Guten Morgen, Mikage.
Mikage. Mikage?
Tomomi, hast du sie auch gesehen?
Ja.
Warum hat sie geweint?
Mikage.
Ich bin völlig durcheinander.
Lebe wohl, Mikage-kun.
Senpai. Senpai!
Senpai, gehe nicht!
Matsunaga. Während meines Unterricht wird nicht geschlafen.
Sensei, man kann Ihre Nasenhaare sehen.
Versuch jetzt nicht abzulenken!
Zur Strafe löst du nun diese Aufgabe.
Schon fertig?
Nicht schlecht Matsunaga. Das war aus einer Aufnahmeprüfung der Staatlichen Universität.
Bitte.
Sie lag bei deinem Tisch.
Jetzt hab dich doch nicht so.
Vertraust du deinem Senpai nicht?
Einmal in Senpais Zimmer bitte.
Mikage-kun.
Mikage-kun!
Dummkopf!
Einfach den Unterricht schwänzen!
Zur Strafe räumst du das Labor auf.
Matsunaga-san?
Guten Tag, Mikage Matsunaga-san.
Du siehst das falsch.
Falsch?
Das Kurashige und ich ein Liebespaar sind.
Mache dir keine Sorgen.
Kurashige und ich sind nur gute Freunde.
Mein Freund war in London mit Kurashige auf einem Zimmer.
Also habe ich mich mit Kurashige getroffen, um zu erfahren wie es meinem Freund geht.
Kurashige macht sich ziemlich Sorgen, weil du das alles missverstehst.
So ist das also.
Wie geht es dir Kurashige?
Das ist aber nicht gut. Schau doch nicht so aus der Wäsche.
Ich habe dir jemanden mit gebracht.
Hallo, Senpai.
Mikage-kun.
Das tut mir alles furchtbar leid.
Zum Glück kennst du ja jetzt die ganze Wahrheit.
Und alle ihre Chemie-Experimente explodieren.
Explodieren?
Letztes Jahr ging das komplette Club Budget drauf, um im Labor die Schäden zu reparieren.
Warum musst du ihr das alles erzählen?
'tschuldige.
Aber man muss auch sagen, dass die Hälfte davon auf Kageura-Senseis Konto ging.
Genau.
Er ist wirklich ein netter Junge, oder?
Darf ich dich etwas fragen?
Sicher.
Gestern
hast du in Senpais Zimmer geweint.
Was war der Grund?
Oh, du hast mich gesehen?
Wow, der ist aber niedlich.
Sein Name ist Harry. Er liebt Basketball.
Ich musste immer warten, bis sein Training beendet war.
Danach gingen wir dann immer ins Kino, oder zum Tanzen.
Ich kam nach Japan als Kurashige weg ging.
Harry hatte in seinen Briefen immer nur von Kurashige geschrieben.
Ich wünschte, ich könnte die Briefe sehen.
Aber
in letzter Zeit hat er nicht mehr geschrieben.
Nicht eine Zeile. Den ganzen Monat lang.
Dann bekam ich einen Anruf von Kurashige.
Also hatte Senpai etwas von Harry für dich?
Ja und ich war so überwältigt, als ich es erhalten hatte.
Also hatte Kurashige micht getröstet. Tut mir echt leid, Mikage-san.
Verstehe.
Ich vermute, er hat mir nicht geschrieben, weil ich ihm auch schreiben soll.
Männer können manchmal echt albern sein, oder?
Das ist die ganze Geschichte.
Tomomi, lass uns nach London Teleportieren.
Häh? Warum?
Lass uns gehen, ja?
Wir konnten es damals, also können wir es jetzt auch.
Was willst du denn da machen?
Wir treffen Harry und sagen ihm er soll einen Brief schreiben.
Ich will Liz-san helfen.
Ich dachte ich ersticke.
Das ist Kurashige-senpais Zimmer.
Das Foto wurde kurz vor der Abfahrt nach England gemacht, oder?
Ich schätze, er hat immer an dich gedacht, wenn er es angeschaut hat.
Was ist los?
Was willst du jetzt machen? Willst du Liz-san das mit Harry-san erzählen?
Das kann ich nicht.
Du hast recht.
Du weißt es also?
Harry ging mit ihr aus, weil er sich so einsam fühlte, nachdem Liz nach Japan ging.
Weiß Liz-san davon?
Nein, aber ich denke sie ahnt es bereits.
Sie war so besorgt, weil er keine Briefe mehr schrieb.
Ich wollte es ihr sagen, wusste aber nicht wie.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Was ist das?
Liz hat ihn vergessen.
Nein. Sie hat ihn hier gelassen.
Tomomi!
Liz-san!
Bist du dir wirklich sicher?
Hast du es etwa gewusst?
Ich habe.
Ich wollte es aber nicht wahrhaben und Harry nicht so einfach aufgeben.
Darum habe ich Kurashige jeden Tag besucht.
Doch nun ist alles gut.
Liz-san.
Ich hatte ihn Harry zum Geburtstag geschenkt.
Ich werde ihn nutzen, um Harry ein paar Zeilen zum Abschied zu schreiben.
Also wusste sie es schon.
Wird sie damit klar kommen?
Ich denke, sie wird wieder einen netten Freund finden.
Stimmt.
Kann ich die Uhr behalten?
Klar. Pass gut auf sie auf.
Senpai, was willst du morgen zum Essen haben?
Essen?
Sie weiß anscheinend von unserer Kraft.
Und immer wenn wir sie sehen, fängt es an zu regnen.
In der nächsten Folge der Miracle Girls
"Merkwürdiger Platzregen"
Wir werden heute Nacht in dein Zimmer Teleportieren!
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist, dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.