Während eines Kuss,
Miracle Girls
brechen Tränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Da ich mein Herz verschloss
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
und mich von dir abwandte.
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird kürzer.
Titelmusik
Halbwegs durch einen Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so still.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Während eines Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
brechen Tränen hervor.
Regie:
Takashi Anno
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Episode 17
Jet stream
zur Erinnerung
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Wo ist es?
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: Grimneko 『死神猫』 (f.k.a. TheDeath)
Es ist weg!
Tomomi, wo hast du mein Perlen-Armband hingeräumt?
Weiß nicht.
Was heißt, du weißt es nicht?
Wieso hast du meinen Teil des Zimmers aufgeräumt?
Weil es unordentlich aussah.
Nein, tat es nicht.
Hast du das Perlen-Armband wirklich nicht gesehen?
Nein, habe ich nicht. Mal nebenbei, wann hast du dir das denn gekauft?
Erinnerst du dich nicht? Es war ein Glöckchen daran.
Kann ich mich gar nicht daran erinnern.
Hier.
Das Foto ist ziemlich alt.
Dieses Armband. Erinnerst du dich nicht daran?
Nö ...
Hey, Tomomi!
Mal abgesehen davon, war das wirklich in deinem Teil des Zimmers, bevor ich aufgeräumt habe?
Ich wette, du hast es verschlampt.
Tomomi, machen wir es doch wie immer.
Wie immer? Worauf willst du hinaus, Mikage?
Wir Teleportieren uns zum Armband.
Ich habe überall nachgeschaut und konnte es nicht finden.
Wenn wir in unserem Zimmer landen, kannst du was erleben.
Na das ist mal ein großer Raum.
Komisch, wieso sind wir hier gelandet?
Schätze, du hast dich mal wieder nicht konzentriert, Mikage.
Habe ich wohl.
Dann ist das Armband hier?
Ich weiß es nicht.
Warum sind wir dann hier?
Woher soll ich das denn wissen?
Verflucht, wo sind wir?
Das ist mein Armband.
Mikage!
Was ist, Mikage?
Das kleine Mädchen hat mein Armband.
Warum?
Weiß ich doch nicht.
Hier ist niemand.
Wo ist sie hin?
Sicher abgehauen, oder?
Wir ihr hinterher.
Nicht kitzeln.
Bist du sicher, dass es dein Armband ist?
Ziemlich sicher.
Warum hat sie es?
Tomomi?
Was ist?
Info: Zelkova serrata (Keyaki, oder Japanische Zelkova) gehört zur Baumgruppe der Platanen.
Hat man den Zelkova Baum nicht vor Drei Jahren gefällt?
Häh?
Oder?
Eine Katze?
Tomomi, wir müssen das Mädchen finden.
Wieso sagst du mir ständig, was ich machen soll?
Mikage, passe auf die Autos auf.
Ja, bis später.
Moment.
Alles in Ordnung?
Wo ist sie hin und wo sind wir?
Das ist die Grundschule.
Ist lange her.
Die hat sich seit damals nicht verändert.
Keine Spur von Ihr.
Wo entlang?
Wo ist sie hin?
Wir sind jetzt überall herum gelaufen und haben auch noch nichts gegessen.
Jetzt bekomme ich auch plötzlich Hunger.
Warum rennen wir hier eigentlich durch die Gegend?
Willst du sagen, dass ich daran Schuld bin?
Nicht wirklich.
Ist doch schließlich dein Armband, oder?
He, jetzt bleib stehen!
Oh wie hübsch.
Hast du es gut, Mikage-chan.
Papa hat uns die gekauft. Tomomi-chan hat das selbe.
Mein Papa bringt immer nur Kuchen mit.
Hast du es gut, Mikage-chan.
Sie ist hier nicht.
Was? Hast du sie gefunden?
Dort gibt es Crêpes!
Ich will einen mit Schokolade und Banane!
Was ist los, Mikage?
Du bist so eine ...
Schau sie dir an!
Ja, sie hat einen mit Schokolade und Banane!
Nein, ich meinte eigentlich eher mein Armband!
Mikage!
Mikage, Vorsicht!
Alles in Ordnung?
Wo ist sie hin?
Wir haben sie wieder verloren.
Mikage!
Los!
Bis dann.
Wo gehst du hin, Mikage-chan?
Das ist ein Geheimnis, bye.
Was ist sie, ein Affe?
Weg ist sie.
Du gehst hinterher, Tomomi.
Auf geht es.
Eins, zwei ...
Bist du schwer.
Mach mal eine Diät, Tomomi!
Ach ja? Du könntest auch mal abnehmen.
Wir werden uns zum Armband Teleportieren.
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Pass auf!
Mikage!
Das war knapp.
Ich würde den Ball vorziehen.
Alles in Ordnung, Tantchen?
Tantchen?
Was ist mit dir, Tantchen?
Wer ist hier ein Tantchen?
Du bist doch ein Tantchen.
Hat dich der Ball getroffen?
Wir sind in Ordnung, Jungs, schon gut.
Lass das!
Habt ihr ein kleines Mädchen, mit einem gelben Armband hier entlang rennen sehen?
Ich habe.
Wirklich?
Sie ist da lang.
Danke euch. Lass uns gehen, Mikage.
Tschüss, Tantchen!
HEY!
Tschüss, Umstandskleid!
Diese dummen Gören...
Na, na. Das war doch nur ein harmloser Scherz.
Inwiefern Harmlos?
Aus diesen Bälgern wird doch nie was, wenn sie Erwachsen sind, ich weiß das.
Aber sicher. Doch der eine war echt niedlich.
Du hast einen ziemlich schlechten Geschmack.
Wirklich?
Wo bin ich? Wer bin ich?
Sie ist hier entlang, oder?
Warum sollten wir diesen kleinen Ratten trauen?
Schon Vergessen? Die haben mich Tantchen genannt. Die müssen echt blind gewesen sein.
Mikage ...
Welchen Weg hat sie genommen?
Wir müssen sie finden, bevor es dunkel wird.
Tomomi, hast du gesehen, ob sie diesen Weg ...
E- Entschuldigung.
Tu- Tut mir leid.
Ich habe das Buch gelesen und nicht aufgepasst.
Keine Ursache, es war meine Schuld.
Du bist aber ein artiger Junge.
Ich hoffe, in 10 Jahren bist du noch genau so.
Passe auf dich auf.
Danke, Fräulein.
Sag mal, bist du diesen Weg entlang gegangen?
Ja.
Hast du ein kleines Mädchen, mit einem gelben Armband gesehen?
Ich bin mir nicht sicher, da ich gelesen habe,
aber ich meine ein Glöckchen gehört zu haben, als ein Mädchen an mir vorbei kam.
Das war sie!
Ja, lass uns gehen.
Bis dann und sei vorsichtig.
Man ist die agil.
Sackgasse?
Wo ist sie?
Ist sie hier rüber?
Die ist wohl ein Ninja ...
Ich werde noch nicht aufgeben.
Tomomi-san?
Los.
Was?
Hey, Tomomi, das ist gefährlich!
Keine Panik.
Wo ist sie?
Da ist sie.
Willst du schaukeln?
Ich lasse dich, wenn du mir das da gibst.
Kein Armband, keine Schaukel.
Gib her.
Nein, dass kann ich nicht.
Ich gebe dir auch das das Frei-Ticket für verschiedene Restaurants meines Papas.
Nein!
Na gut. Dann noch die Special Dinner Show mit dazu.
NEIN!
Was sollen wir machen, Mikage?
Warum denn? Ich werde ihr sagen, sie soll es mir wieder geben.
Das wäre gemein, sie scheint es wirklich zu mögen.
Aber ...
Nein!
Bleib weg!
Nun kannst du nicht mehr weg rennen! Gib es mir!
Nicht!
Diese Stimme?
Wer war das?
Mikage, hast du das gesehen? Sie könnte ...
Mikage! Mikage!
Gib her!
Nein!
Es ist kaputt!
Ich - Ich wollte das nicht!
Mikage!
Tomomi!
Mein Armband ...
Warte, Mikage! Was hast du vor?
Bist du sicher, dass du das Mädchen weiter verfolgen willst?
Hier.
Du kannst meines haben.
Sicher?
Ja, es gehört dir.
Danke.
Lass uns gehen.
Wir sind wieder da.
Ja!
Mach schon, Beeilung.
Lächeln, Tomomi, Mikage.
Sagt Käse.
So war das.
Das Armband
hattest du von mir bekommen.
Stimmt.
Danke.
Ich hatte mich so gefreut.
Und nun wollen wir das Armband auch gemeinsam finden.
Was ist denn hier passiert?
Mikage, was hast du angestellt?
Ich dachte, es wäre in deinem Teil des Zimmer.
Und es war es nicht?
Außerdem, wie kann man so ein Chaos bei der Suche nach einem Armband anrichten?
Aber ...
Klappe!! Das bringst du alles selber wieder in Ordnung!
Das kannst du nicht machen.
Hast du ein Problem damit?
Verstanden ...
Hier sind die Miracle Girls.
Mikage, wo willst du um Mitternacht hin?
Ich habe mit dem Einhorn gespielt.
Einhorn?
Tomomi, lass uns in unseren Träumen nach London fliegen.
Als nächstes bei den Miracle Girls,
"Einhorn im Mondlicht."
Sempai, ich werde dich in meinem Traum treffen.
Donna toki mo
Was immer wir machen,
Futari janakya dame nano
betrifft es uns beide.
Kenka shite mo
Selbst wenn wir streiten,
Futari janakya dame nano
betrifft es uns beide.
Yasashisa ga chikasugite
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist,
dass du sie nicht siehst.
Mienaku naru
Sonna hi mo aru yone
Honto wa dare yori mo
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wakkate iru noni
Gomenne to ienai toki wa
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
Koyubi to koyubi de kimochi
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Tsutae au no
Namida o koenagara
Über Tränen,
Sunao ni naritai.
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Sora ni wa niji ga
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
niau kara
Donna toki mo
Was immer wir machen,
futari janakya dame nano
betrifft es uns beide.
Hitori yori mo
Zwei von uns
Futari janakya dame nano
sind besser, als eine alleine.