Während eines Kuss,
Miracle Girls
brechen Tränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Da ich mein Herz verschloss
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
und mich von dir abwandte.
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird kürzer.
Titelmusik
Halbwegs durch einen Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so still.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Während eines Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
brechen Tränen hervor.
Regie:
Takashi Anno
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Episode 15
Wechselhafte
Kirsch-Front
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Was machst du denn, Mikage?
Ich habe es in der falschen Reihenfolge gemischt.
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: TheDeath 『死神』 (a.k.a. Grimneko)
Keine Experimente Zuhause, schon vergessen?
Wenn ich die Mitgliederwerbung morgen nicht versauen will, habe ich keine andere Wahl.
Menno, alles schwarz.
Also wirklich.
Irgendwann verliert sie die noch.
Sie hat auch schon lange keine Bausteine mehr gesteckt.
Verdammt, hätte Tomomi mich nicht Wecken können?
Sie Tickt nicht mehr.
Was war das?
Ich komm zu spät!
Lasst mich raus!
Mizuno, komm schon!
Fertig.
Warum habt ihr mich eingesperrt?
Tut uns leid, Matsunaga.
Mit deinen verrückten Experimenten vergraulst du uns eventuelle Neu-Mitglieder.
Wenn die Mitgliederwerbung abgeschlossen ist, lassen wir dich wieder raus.
Die Vier können gegen die anderen Clubs doch gar nicht bestehen.
Die sind total daneben.
Matsunaga-san ...
Wa- ...
Was mache ich hier?
Das wüssten wir auch gerne.
Wie bist du raus gekommen?
Raus gekommen?
Mikage-kun! Mikage-kun!
Wa- warte! Das tut uns alles leid!
Wir machen das zusammen!
Ich, ich ...
Wo will sie denn hin?
Egal, wir sollten schnell neue Mitglieder Anwerben, bevor sie zurück ist.
Fantastisch.
Kann ich das auch?
Hey, hey! Herbei und zugesehen.
Wenn ihr euch jetzt einschreibt, könnt ihr einen Film mit dem Hoffnungsträger ...
der Leichtathletik, Yamagishi-kun, anschauen.
Äh, lieber nicht.
Lasst uns gehen.
Wartet doch mal!
Hier.
Thank you.
Haben wir neue Mitglieder?
Die Anzahl der Mädchen wird sich verdoppeln.
Dann wirst du ja bald mit Chocolate Chips und Minz Eiscreme überhäuft, was?
Wenn man die Mitgliederzahl Fünf Mal in Folge erhöhen kann.
Unfair.
Ist das wahr, Mikage-chan?
Du willst dich wirklich bei Leichtathletik eingeschrieben?
Mo- Moment mal Mikage.
Was ist denn mit dem Chemie-Club?
Chemie-Club?
Ich muss mich doch bei Leichtathletik einschreiben.
Sag mal, geht es dir nicht gut?
Was ist denn so schlimm daran, wenn ich mich bei Leichtathletik anmelde?
Ähm, rein gar nichts.
Dann fülle bitte dieses Beitrittsformular aus, Mikage.
Mach ich.
Hier.
Bis später dann.
Moment, Mikage!
Was ist denn mit der los?
Wenn ein Objekt ...
mit einem Gewicht von 40 Kilogramm, aus eine Höhe von 3 Metern fällt, ...
wird die Kraft ...
der Aufprallgeschwindigkeit 2,3 G betragen.
Menschliche Knochen können eine Kraft bis 4 G absorbieren.
Lieber doch nicht!
Auatsch.
Jetzt aber schnell.
Und hast du dich schon für einen Club entschieden?
Nein, ich überlege noch, welchem Club ich beitreten ...
Nicht schon wieder ein Fehlschlag.
Aber Theoretisch passt alles zusammen.
Hey, Matsunaga-imouto.
Wie steht es mit den neuen Mitgliedern?
Weiß ich nicht!
Du Dummkopf!
Der Club wird aufgelöst, wenn wir keine Experimente machen können!
Hey, wie hast du das denn jetzt gemacht?
Weiß ich nicht!
Was geht hier vor?
Wir hätten eines von Mastunagas Blitz-Experimenten vorführen sollen.
Warum denn das?
Damit blamieren wir uns vor den neuen doch nur.
Aber wenn das so weiter geht, flippt sie aus.
Habe ich mir schon gedacht, dass niemand kommt!
Alleine, auf dem mit Flieder bedecktem Hügel, ...
warte ich auf den Prinzen.
Ganz alleine, ganz alleine.
Von Rumiko Daijoji.
Was willst du machen, Matsunaga-san?
Du willst dich doch nicht etwa einschreiben?
Ihr behandelt doch auch die Stücke von Shakespeare, oder?
Ja, doch ist mir noch niemand begegnet, der so viel Interesse daran hat.
Nicht nur das, eigentlich alles was mit England zu tun hat.
So, bis später.
Mo- Moment mal, Matsunaga!
Lasst mich raus!
Habt ihr daran gedacht, das Fenster zu zu machen?
Das passt.
Hast du das gesehen?
Das war doch Matsunaga-kun ...
Wenn ihr nochmal versucht mich einzusperren, werdet ihr das bereuen!
Wo willst du hin?
Ich will mal eben sehen, wie es ihr geht.
Aber der Zweite Lauf startet gleich.
Hole mich einfach, wenn ich dran bin.
Nun gehört unser Club der Vergangenheit an.
Die sieht genauso aus wie Matsunaga.
Selbst die Klamotten sind die selben.
Handtuch.
Was machst du denn hier?
Warum sollte ich nicht hier sein?
Warum hast du dich denn dann für Leichtathletik gemeldet?
Wer?
Ich?
Das ist doch ein Witz?
Wieso soll ich einem Club beitreten, in dem ein Idiot wie Noda Präsident ist?
Ich bin vom Reise-Club.
Ich sammele für den Pool.
Reisen?
Ich?
Wohin?
England, ...
war es doch?
England?
Ich weiß ja nicht, was du vor hast, aber als Club-Präsidentin lasse ich das nicht zu.
Im Literatur-Club hast du dich auch eingetragen?
Keine Ahnung.
Stell dich jetzt nicht dumm!
Trägt ja außer dir keiner so bescheuerte Klamotten!
Da hat sich jemand für mich ausgegeben und überall angemeldet!
Doch du warst es aber, die sich beim Leichtathletik angemeldet hatte.
Diesen Scherzbold schnappe ich mir!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Wenn ich die finde, kann die sich auf etwas gefasst machen!
Hast du sie gefunden?
Was ist los?
Tomomi!
Hast du sie gefunden, Tomomi?
Mikage!
Da ist Mikage!
Mikage gibt es doppelt.
Wer ist das, Tomomi?
Augenblick mal!
Wieso gibt es dich Zwei Mal?
Ich bin Mikage, nicht die da!
Was soll das denn heißen?
Ich bin die echte Mikage!
Menno, was ist hier los?
Ruhe hier!
Was schreist du hier rum?
Verdammt!
Hey, Matsunaga!
Bleib stehen!
Warum rennt sie los, wenn ich Halt sage?
Warum bist du denn stehen geblieben?
Halt, Matsunaga-imouto!
Warum rennt ihr hier rum?
Ich könnte schwören, dass beide Matsunaga-imouto waren ...
Mikage Matsunaga-kun, wo bist du? Verstecken ist zwecklos, zeige dich.
Jetzt komm raus, Matsunaga-imouto!
Jemand hält mich fest.
Hält mein Herz, das vor Liebe pocht.
Was willst du denn schon wieder?
Bitte, ich muss mich hier verstecken.
Da bist du ja, Matsunaga-imouto!
Bleib stehen, Matsunaga-imouto!
Präsidentin!
Schon verstanden.
Stehen bleiben!
Warte!
Da bist du ja, Matsunaga-san!
Was willst du von mir?
Hey, Tomomi!
Wo bleibst du? Es wird Zeit.
Noda-kun, hast du Mikage gesehen?
Sag Bescheid, wenn du sie siehst. Sie hat Riesen Probleme.
Ich muss sie schnell finden, verdammt!
Hey, was ist denn mit dem Rennen?
Wo ist denn dieser Idiot Noda nur?
Warte!
Was zum ...
Mikage-chan, hast du Tomomi-chan gesehen?
Matsunaga-imouto, warum läufst du weg?
Gerettet.
Erwischt!
Matsunaga-san, warum störst du mich ständig?
Mikage-chan, hast du Tomomi-chan gesehen?
Verdammt ...
Mikage, Tomomi sucht überall nach dir.
Komisches Mädchen.
Matsunaga-imouto gesehen?
Äh, sie ist dort entlang gelaufen.
Hör auf damit!
Erst wenn du aufhörst.
Du hast die Frechheit mich zu belügen?
Warte mal die nächste Prüfung ab.
Matsunaga-imouto, bleib sofort stehen!
Wie ist sie denn ...
Was soll das?
Was zum ...
Stehenbleiben Matsunaga-imouto!
Du hast alles ruiniert!
Hey!
Warte!
Stehen bleiben!
Schon wieder entkommen.
Matsunaga-imouto, wo bist du?
Du hast alles ruiniert!
Die Mitgliederwerbung ist komplett ruiniert!
Hinter dir, Mikage.
Hi, bist du zu spät, weil du dir auch die Blüten angesehen hast?
Wenn wir laufen, schaffen wir es noch.
Die Blüten habe ich letztes Jahr auch betrachtet.
Ich habe die Kirschblüten letztes Jahr ...
mit Kurashige-sempai gesehen.
Hier sind die Miracle Girls.
Tomomi, wo gehst du hin?
Warum rennst du so?
Die Roten Schuhe, die ich angezogen habe, lassen mich so schnell laufen!
Tomomi, Stop!
In der nächsten Folge der Miracle Girls,
"Frühlingsbrise Express."
Wie weit muss ich noch laufen?
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist,
dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.