Halbwegs durch einen Kuss,
Miracle Girls
tretenTränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Da ich mein Herz verschloss
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
und mich von dir entfernte.
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird schmaler.
Titelmusik
Halbwegs durch einen Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so still.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Halbwegs durch einen Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
treten Tränen hervor.
Regie:
Takashi Anno
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Episode 8
Gelegentlich Tränen
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Guten Morgen.
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: TheDeath 『死神』
(a.k.a. Grimneko)
Gar nicht gut.
He, hör auf zu lachen.
Morgen.
He, Tomomi.
Was ist?
Bi- Bitte?
Was machst du da?
Hast du verstanden, was ich dir per Telepathie sagen wollte?
Nein, habe ich nicht.
Und was hast du ihr Telepathisch gesagt?
Das ich sie liebe.
Hör auf.
Tue ich aber.
Dummkopf.
Noda, du bist manchmal echt ein Scherzkeks, oder?
Fällt dir das auch mal auf?
'tschuldige, wir sind einfach nur albern!
Ich komme zu spät!
Das ist Tomomis Schuld!
Wenn ich die in die Finger bekomme!
Wieso hat sie mich nicht geweckt?
Mama!
Pass auf!
Lauf weg!
Das war aber ganz schön knapp, weiß du das?
He ...
Mama ...
Hast du gerade Mama gesagt?
Da kommt er!
Es gibt eine Theorie, das vor über 40 Tausend Jahren,
Menschen Telepathisch mit Tieren in Kontakt treten konnten.
Stammt diese Theorie von Ihnen?
Genau.
Könnten sie mal mit diesem dummen Gelaber aufhören und zum regulären Unterrichtsstoff zurückkehren?
Also wirklich Mikage. Kannst du dich nicht vorher irgendwie bemerkbar machen?
Klopf, Klopf.
Bitte?
Hast du jemals über Telepathie mit Tieren Kontakt aufgenommen?
Hä?
Hast du?
Nein, warum sollte ich?
Vergiss es einfach.
Kageura-sensei? Hier ist Mikage Matsunaga.
Komm herein.
Verzeihen Sie.
Hast du dich also entschlossen, an meinem Experiment teilzunehmen?
Ich hätte da eine Frage, Sensei.
Nun, das ist aber mal selten.
Können Menschen wirklich über Telepathie mit Tieren in Kontakt treten?
Du kannst du es also, Matsunaga?
Ich habe zuerst gefragt!
Stimmt auch wieder.
Ich schätze, du kennst die Antwort schon.
Seit Anbeginn der Menschheit, ...
weiß man, dass die Menschen Drei verschiedene Arten der Kommunikation nutzten.
Akustische Laute, ...
Schriftzeichen, ...
und eine geistige Ebene, auch bekannt als Telepathie.
Doch diese Fähigkeit bildete sich zurück, als die Menschheit sich weiter entwickelte.
Und warum?
Werkzeuge!
Durch die Evolution hervorgebrachte Werkzeuge, ließen die Telepathischen Fähigkeiten verkümmern.
Andersherum, entwickelte es sich bei den Tieren genau umgekehrt.
Anstelle irgendwelche Werkzeuge zu nutzen, denke ich ,dass Tiere mittels Telepathie miteinander kommunizieren.
Dann können wir also mit ihnen sprechen, oder?
Ich denke schon, dass ihr beide euren Telepathischen Fähigkeiten einsetzen könnt.
(Idiot!)
Guten Tag!  Guten Tag!
Hallo?
He, antworte doch.
Bitte.
Guten Tag.
Wer war das?
Guten Tag, guten Tag.
Info: Leider war das nicht übersetzt, daher äußerst freien Text verwendet.
Ich sage, dass wird so nichts.
Guten Tag!
Komm her, komme her.
Super!
Dummer Köter.
Du bist doch das Hündchen von heute morgen.
Hast du deine Mama gefunden?
Was ist das?
Ich kann ihn nicht verstehen.
War wohl nur Einbildung.
Soviel zu Kageuras Theorie.
Mama!
Also hast du das Kätzchen mit nach Hause gebracht?
Kätzchen?
Ist es das nicht?
Ein Hündchen?
Hündchen?
Niemals.
Du bist ein Kätzchen, oder?
Es sagt,es ist ein Kätzchen.
Das hat es dir gesagt?
Nein, aber es ist trotzdem ein Kätzchen.
Verdammt.
Dann hat es auch nicht Mama gesagt?
Dann halt nicht.
Schon gut.
Beachte diese kaltherzige Hexe einfach nicht.
Oh, du bist ja ein Junge.
Dummes Ding.
Was machen wir denn jetzt mit Ihm?
Deine Sache.
Was soll das heißen?
Du hast ihn schließlich angeschleppt.
Ich bin ja auch Kaltherzig.
Verdammt, bist du blöd.
Wer?
Wer ist was?
Ich bin blöd?
Wer?
Das hast du doch gerade gesagt.
Habe ich?
Also wirklich, ...
Merkwürdiges Mädchen.
Was, ist das nicht bei uns?
Und nun neue Meldungen, bezüglich des aus dem Zirkus entlaufenen Löwen und seines Jungen.
Ein Bewohner dieses Viertel hatte berichtet, dass er einen Löwen gesehen hätte.  Die Kantonspolizei ist ...
Ich sollten bei der Suche nach dem Löwen helfen.
Nur zu Schade, dass du Sonntags arbeiten musst.
Es ist ja auch nicht einfach, einen Schönheitssalon zu führen.
Seht zu, dass alles verschlossen ist.
Bis später.
Mama.
Hast du ihn gehört?
Hast du?
Er sagte Mama.
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Im Einkaufsviertel, genau.
Ja, die Tierhandlung.
Bei uns ist alles in Ordnung.
Ja, ...
aber die Helikopter von den Fernsehsendern fliegen hier überall herum.
Ja.
Wie wäre es denn bei euch, Noda-kun?
Kannst du auch etwas anderes sagen, außer Mama?
Der Löwe bewegt sich Richtung Norden.
Er könnte verletzt und daher äußerst gefährlich sein.
Konzentrieren sie die Überwachung auf den Nördlichen Teil der Stadt.
Die Sicherheit der Bevölkerung hat oberste Priorität.
Da ist er, der Löwe.
Gut gemacht.
Dran bleiben, wir haben sie.
Was, wirklich?
Mikage, schalt den Fernseher ein.
Sie zeigen den Löwen.
Löwe?
Dies ist eine Live Übertragung.
Mama!
He, Hinterher!
Ziel gesichtet, nehmen Verfolgung auf.
Ziel bewegt sich Richtung Osten.
Das war also seine Mama.
Das ist sein Junges.
He, was ist da los?
Schnell, gehen Sie tiefer.
Nein, zu gefährlich.
Egal.
Mama!
Helikopter Eins an Zentrale, Gebiet gesichert und abgeriegelt.
Wir werden das Ziel nun einfangen.
Zentrale, verstanden.
Wir sind nun am Park, wo sich der Löwe befinden soll. Alles ist hermetisch abgeriegelt.
Durch das große Presse Aufgebot herrschen hier mittlerweile Chaotische Zustände.
Wie aus der Einsatzbesprechung bekannt wurde, versucht man Betäubungsmittel einzusetzen.
Doch für den äußersten Notfall stehen auch Schützen mit scharfer Munition bereit.
Alles in Ordnung, Mikage?
Aufgepasst!  Feuer!
Ich kann ihn hören.
Ja, das ist er.
Ich denke, sie wollten zurück nach Afrika ...
Weiß ich doch nicht.
Aber dort hätten sie sicher nicht überlebt.
Wieso?
Sie waren zu lange in Gefangenschaft und darum wissen sie nicht mehr, wie man Futter jagt.
Warum?
Tomomi, jetzt weine doch nicht.
Mache ich gar nicht.
Ich sagte hör auf.
Ich weine nicht.
Warum heulst du?
Mache ich nicht.
Lass uns nach Hause gehen.
Mama macht sich sicher schon Sorgen.
Hier sind die Miracle Girls.
Juhuu, ein Ski Ausflug!
Ich hörte, es soll ein Sturm aufziehen.
Tomomi, wir stecken fest.
Unmöglich.
In der nächsten Folge der Miracle Girls, "Schneestum auf der Lodge"
Ob der Yeti hier lebt?
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist,
dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.