Halbwegs durch einen Kuss,
Miracle Girls
tretenTränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Da ich mein Herz verschloss
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
und mich von dir entfernte.
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird schmaler.
Titelmusik
Halbwegs durch einen Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so still.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Halbwegs durch einen Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
treten Tränen hervor.
Regie:
Takashi Anno
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Episode 11
Achtet auf die Zeitströmung
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: TheDeath 『死神』 (a.k.a. Grimneko)
He, Feierabend.
Oh!  Okay.
Ihr Kommentar, Professor?
Ist hier mehr zu finden?
Wir werden es nie erfahren, wenn wir nicht weiter graben.
Wir kratzen gerade mal an der Oberfläche.
Warte!
Wer bist du?
Antworte doch!
Mikage, wach auf!
Alles in Ordnung?
Ich hatte auch wieder diesen Traum.
Wir haben es die ganze Zeit gesehen.
Was?
Es ist wieder eine Ausgrabung am Grabhügel im Park.
Häh?
Das Archäologen-Team der Universität glaubt dort etwas zu finden ...
Sage mir, wer du bist.
Hilfe!
Mikage.
Mikage!
Mikage, kannst du mich hören?
Was ist mit dir los?
Matsunaga.
Ich würde es sehr begrüßen, wenn ihr eure Telepathische Unterhaltung während des Unterrichts einstellt.
Entschuldigung.
Erzähl mir jetzt nicht, dass du meine Gedanken liest ...
I- Ich denke garantiert nicht an Kaulquappen!
Wa- Was guckst du so?
Schau mich nicht so an!
Lass das!
Hören Sie mit dem Unsinn auf und fahren Sie mit dem Unterricht fort, Sensei.
Die soll aufhören.
Sie ist gegangen?
Nun, jedenfalls hatte sie ihre Tasche mitgenommen.
Ich glaube ihr ging es nicht so gut.
Sie sah irgendwie Bleich aus.
Mikage?
Mikage, bist du hier?
Sie ist also Zuhause.
Was für ein Glück.
Mir ist so heiß.
Was ist das denn?
Auf jeder Seite Kaulquappen.
Mikage?
Was hast du? Ist alles in Ordnung?
Der Arzt sagt, es wäre eine Erkältung.
Das Fieber ist aber noch nicht gesunken?
Ich habe ihr ein Medikament gegeben.
Was sind das?
Sehen aus wie Flammen.
Könnten aber auch Käfer sein.
Nein, sind es nicht.
Sieht aber schon komisch aus.
Was hat sie denn nun gemalt?
Darf ich?
Ach, jetzt verstehe ich.
Sarashina, was sind das für Bilder?
Das sind Magatama.
Magatama?
Ein Schmuckstück, dass man vor Urzeiten getragen hat.
Hier, seht ihr?
Das könnte eine Öse sein.
Dort kam eine Kordel durch und man konnte es am Hals wie eine Kette tragen.
Wirklich?
Ein Schmuckstück also?
Ja, ich glaube schon.
Mein Onkel ist Archäologe, ...
wollen wir ihn nicht einmal fragen?
Ja.
Ich denke, es ist wirklich das Bild eines Magatama.
Das ist alles?
Können Sie noch etwas auf diesem Bild erkennen?
Magatama waren eine sehr beliebte Dekoration.
Doch mit dem bisschen kann ich leider nicht viel herauslesen.
Professor, sind das hier die Magatama, von denen Sie gesprochen haben?
Das sind sie.
Nebenbei bemerkt, haben wir diese im Grabhügel beim Berg Kokura gefunden.
Dieses mal werden alle Funde geborgen, nicht so wie vor 20 Jahren.
Mikage ...
Mikage!
Was ist mit dir?
Was geht hier vor?
Mikage, ...
sag doch etwas.
Mikage, wer ist das?
Wer ist sie?
Mikage!
Was war das denn?
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Tomomi, warte!
Ich glaube du übertreibst ein wenig, ...
was den Zusammenhang zwischen Mikages Zustand und dem Grabhügel angeht.
Ich weiß, dass du dir Sorgen um Sie machst.
Doch was soll das ganze?
Ich will wissen was es damit auf sich hat.
Warum hatte diese Frau ein Rotes Magatama getragen?
Aber das war doch nur ein Traum, oder?
Das stimmt nicht.
Mikage hat damit nichts zu tun.
Das alles muss mit dem Grabhügel zu tun haben.
Warte!
Was?  Ein Mann?
Scheinbar hat er einer Wohlhabenden Gesellschaftsstufe angehört.
Ich denke, dieser Mann war glücklich und führte ein Luxuriöses Leben.
Luxus?  War das nicht schön für ihn?
Freut mich, dass dich so etwas interessiert.
Ich träume oft von Leuten vergangener Zeiten.
Ich glaube, früher war das Leben nicht so einfach.
Ich meine, Heute ist man zu eingeengt und langweilt sich schnell.
Heutzutage hat man es als Mensch nicht so leicht.
Denkst du das nicht auch?
Na komm, jetzt lass doch den Kopf nicht hängen.
Also gibt es scheinbar doch keinen Zusammenhang mit dem Grab, richtig?
Ich denke darauf läuft es hinaus.
Der Gedanke an Menschen aus der Urzeit ist schon abenteuerlich genug.
Romantik ist aber nicht einfach zu verstehen.
Stimmt nicht. Mit dir rede ich doch nicht!
He, Tomomi!
Was ist los, Tomomi? Alles in Ordnung?
Mein Kopf ...
Mikage ... Mikage leidet ...
Mikage!  Mikage!
Tomomi!
Wer bist du?
Hattest du kein schönes Leben?
Tomomi, lass uns nach Hause gehen.  Ich verhungere.
Mikage.
Mi- Mikage!
Was, ein Rotes Magatama?
Nein, so etwas haben wir in dem Grab nicht gefunden.
Ich muss aber sagen, dass wir den Sarkophag noch nicht geöffnet haben.
Sarkophag?
Das ist also der Sarkophag.
Kein Rotes Magatama hier ...
Sag, du bist der Mensch aus dem Traum, richtig?
Sag es mir.
Noda!
Was machst du?  Komm schon.
Gehst du heute nicht in den Club?
Entschuldige, hab ich total vergessen.
Wie kann der Club Präsident das Training vergessen?
Wegen Tomomi ...
Was ist mit ihr?
Sie war heute nicht da, oder?
Ihr Fieber ist gesunken, was für ein Glück ...
Tomomi, hast du das gesehen?
Es war das Magatama.
Sie wollte es ihm geben.
Tauchen?!
Was willst du denn plötzlich im kalten Wasser?
Hast du nicht gesagt, du kennst jemanden der sich damit auskennt?
Klar, ich kann dir eine Ausrüstung besorgen.
Aber du weißt, das die Idee verrückt ist?
Bitte!
Du bist der einzige, der mir Helfen kann.
Okay?
Okay, okay, okay?
Ich bin bereit.
Mikage ...
du weißt, wo das Rote Megatama ist?
Dann bringe mich dort hin.
Los geht's.
Eins, Zwei, Drei!
Ich kann nichts erkennen.
Lecker.
Dafür schuldest du mir aber was.
Was? Ich habe dich doch dort hin gebracht.
Na gut.
Was ist los, Tomomi?
Als ich das letzte Mal hier war, war der Deckel noch drauf.
Professor Yoshimura sagte, es wäre ein glücklicher reicher Mann gewesen.
Das stimmt aber nicht.
Er lag hier begraben und eine 500 Jahre alte Tragödie mit ihm.
Eine wundervolle, traurige Geschichte.
Aber ich beneide ihn.
Hier sind die Miracle Girls.
Tsukasa!
Wer ist Tsukasa?
Ein Super Gitarrist!  Du würdest ihn auch mögen, Mikage!
In der nächsten Episode der Miracle Girls,
"Wirbelwind Tomomi"
Noda, lasse Tomomi nicht alleine!
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist,
dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.