Halbwegs durch einen Kuss,
Miracle Girls
tretenTränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Da ich mein Herz verschloss
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
und mich von dir entfernte.
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird schmaler.
Titelmusik
Halbwegs durch einen Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so still.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Halbwegs durch einen Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
treten Tränen hervor.
Regie:
Takashi Anno
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Episode 13
Ein mysteriös aufziehender Liebes Zyklon
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: TheDeath 『死神』 (a.k.a. Grimneko)
Was ist, Mikage?
Da gibt es etwas, ...
dass ich dir schon die ganze Zeit sagen wollte, ...
weißt du?
Was ist das?
Warum Noda?
Ich ...
immer ...
Einen Augenblick, Mikage!
Lass mich zufrieden, Tomomi.
Ich ...
Mikage, was erlaubst du dir da eigentlich?
Wieso triffst du dich mit Noda-kun?
Hör auf mit deiner Telepathie meine Träumen auszuspionieren!
Was wolltest du ihm denn sagen?
Was weiß ich?
Bist du in Noda-kun verknallt?
Wieso sollte ich? Das ist doch ein Lackaffe.
Was sagst du?
Ist er gar nicht!
Ich verstehe gar nicht, was du an dem findest.
Ach und warum träumst du dann von ihm?
Tomomi weiß überhaupt nichts von mir.
Mikage weiß absolut nichts über mich.
Ich hasse sie.
Wie?
Warum zum Henker bin ich in Tomomis Bett?
Was?
Ich trage ihren Schlafanzug?
Guten Morgen!
Guten Morgen.
Sind das nicht Tomomis Klamotten?
Sind es.
Hätte ich nie gedacht, dass du mal Tomomis Klamotten trägst.
Ist das denn nicht langweilig, wenn ihr den selben Geschmack habt?
Steht dir aber gut.
Guten Morgen.
Morgen, Mikage ist schon zur Schule unterwegs.
Du meinst wohl Tomomi?
Was meinst du, Tomomi?
Verwechsele mich nicht mit Tomomi.
Ungeheuerlich und du willst unsere Mutter sein?
Ich bin immer noch ich.
Also echt, als ob ich Tomomi wäre.
Was?
Warum?
Mama!
Hast du etwas?
Sieh mal, sieh mal.
Ich habe plötzlich kurze Haare.
So wie immer halt.
Nein, nicht wie immer!
Es war vorher so lang.
Das ist Mikage.
Ich bin nicht Mikage?
Bist du jetzt fertig?
Was meinst du damit?
Hör auf Unsinn zu erzählen und geh zur Schule.
Und schließ ab, wenn du gehst.
So kann ich doch nicht zur Schule!
Was mach ich denn jetzt?
He, Mikage-chan!
Also gut!
Lass das lieber!
Aua ..
Versuch es nicht, Mikage-chan. Du bist nun mal nicht so sportlich.
Mikage?
Wieso ist mein Haar plötzlich kurz?
So kann ich mich doch in der Schule nicht blicken lassen.
Menno, so kann ich mich doch vor Kurashige-sempai nicht sehen lassen.
Was nun?
Die werden auch immer komischer, nicht?
Die haben sicher gedacht, das heute ein Test kommt.
Darum haben sie getauscht.
Ach Unsinn.
Aber blöd sind die beiden schon. Tauschen die Klamotten, aber die Frisuren sind die alten.
Bevor wir uns der Frage zuwenden, ob man den Geist wie ein Organ austauschen kann ...
Oh, Überraschung, Überraschung.
Matsunaga-imouto.
Das du nun andere Kleidung trägst, nur um an meinem Unterricht teilzunehmen, freut mich.
Warum ist Mikage ...
Wann bist du denn zur Schule gegangen, Mikage?
Entschuldige wegen letzter Nacht.
Ich hätte nicht in deinem Träumen herumspionieren dürfen.
Was?
Ich bin ja Mikage!
Mikage, Mikage, wir haben ein Problem!
Ja habe ich auch, weil mein Haar plötzlich so kurz ist.
Das ist noch nicht alles.
Was meinst du mit, nicht alles?
Hör auf zu erzählen und komm sofort her!
Was bedeutet das?
Weiß nicht.
Ich bin du, oder?
Gut möglich.
Und du bist ich.
Denke ich auch.
Das heißt ja dann Mikage ist ich und ich bin Mikage.
Kein Wunder, dass mein Haar plötzlich kurz ist.
Kein Wunder, dass mein Körper so schlapp ist.
Das soll ja wohl nicht dein Problem sein.  Erzähl mir jetzt nicht, dass du die ganze Zeit in diesen Klamotten rumgelaufen bist.
Jetzt wird jeder glauben, ich habe keinen Geschmack.
Was? Schau dich doch mal selber an, mit diesen Klamotten.
Ich habe das ganze ja auch jetzt erst bemerkt.
Ich doch auch!
Wir müssen aber jetzt schauen, wie wir aus dieser Sache raus kommen.
Also in Anlehnung an die Frage, ob man das Bewusstsein wie ein Organ transplantieren könne ...
Was?
Wieso muss ich denn diese Klamotten tragen?
Hör doch auf, oder glaubst du ich fühle mich in deinem Fummel wohler?
Was sagst du?
Warum bin ich eigentlich so nervös?
Du hast Noda-kun angeschaut, oder?
Habe ich nicht.
Hast du wohl und der Traum wird sich dann erfüllen.
Absoluter Quatsch.
Matsunaga-san.
Ja?
Hast du irgend etwas zu sagen?
Ä- ähm, eigentlich nicht.
Die macht wohl Witze?
Warum sollte ich mich in Noda verknallen?
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
He, Yamagashi, schnell hierher!
Die Krokette sieht aber lecker aus.
Willst du dafür eine von meinen frittierten Schrimps?
Klingt gut. Wollen wir auch tauschen?
Ich dachte, du magst frittierte Schrimps.
Nein, danke.
Wieso?
Ich will sie nicht haben.
Wenn du sie nicht willst, kann ich sie ja nehmen.
Vergiss es.
Ach komm schon, warum denn nicht?
Kann ich mich dazu setzen?
Mikage-chan ...
Irgendwie ist mir gar nicht wohl bei Mikage, zu sitzen.
Meine!
Was ist denn?
Ich dachte immer, du magst keine frittierten Schrimps.
Seit wann magst du denn Shrimps?
Ich hatte eigentlich versucht, die von Noda zu stibitzen.
Was ist mit euch los?
Sag mal, Yamagashi.
Was ist denn?
Waren die beiden nicht komisch?
In wie fern?
Du schienst dich doch ganz gut mit Mikage-chan zu verstehen.
Blödsinn, dass meine ich doch nicht.
Na gut, dann nehme ich Tomomi-chan.
He, Moment mal.
War nur ein Witz.
Du!
Jetzt raste doch nicht gleich aus!
Was ist, Mikage?
Da gibt es etwas, ...
dass ich dir die ganze Zeit sagen will, ...
weißt du?
Was ist es denn?
Noda wieder?
Ich habe immer ... wegen Noda-kun...
Lass das, Mikage!
Du spionierst schon wieder?
Noda, ich ...
Was machst du da, Mikage?
Du hast dich schon wieder mit Noda-kun getroffen?
Du hast schon wieder spioniert?
Schon vergessen, dass ich jetzt Tomomi bin?
Nein, so ist es nicht.
Es ist mein Körper, doch dein Traum!
Wovon redest du?
Du bist also doch hinter Noda her.
Jetzt mal im Ernst.
Ich denke, dein Körper ist dafür verantwortlich.
Kaum zu glauben, dass ich schon wieder so einen absurden Traum hatte.
Vergiss es!
Wieso soll ich so etwas anziehen?
Weil du im Moment Tomomi bist und wir keine andere Wahl haben?
Und warum soll ich mich an deiner Stelle mit Noda treffen?
Also gut.
Zieh das hier an.
Ich will dich nicht zu nichts zwingen.
Was meinst du damit?
Kann ja sein, dass ich ihn Küsse?
Wenn du das machst, kannst du was erleben!
Ist doch schließlich dein Körper.
Du kommst zu spät.
Noda darf ruhig mal warten.
Nein, sonst denkt er womöglich, dass ich unzuverlässig bin.
Ich glaube, ein verliebtes Mädchen kann die Grenzen von Zeit und Raum durchbrechen.
Jetzt mach schon.
Hör auf zu hetzen.
Mikage.
Ja, ja, ich mache ja schon.
Was war das?
Statische Entladung vielleicht.
Merkwürdig.
Wo bleibt Tomomi?
Aua.
Tomomi!
Noda-kun ...
Guten Morgen.
Wovor hast du denn Angst? Warte Ich helfe dir runter.
Ja aber ...
Aua.
Tomomi!
Alles in Ordnung?
Alles okay.
Was, Tomomi ist hier?
Aber bist du denn nicht ...
Ich meinte eigentlich, Mikage wollte auch kommen.
Mikage kommt auch?
Saq mal, Noda-kun?
Was ist, Mikage?
'tschuldige, Tomomi.
Verstehe.
Du hast an Mikage gedacht.
Mikage?
Was?
Ich wusste gar nicht, dass du mit dem Computer umgehen kannst.
Ach, nur ein wenig.
Wo ist denn Mikage?
Weiß ich nicht.
Noda-kun hat angerufen, allerdings frage ich mich, warum er Mikage sprechen wollte.
Ist To- , ähm Mikage schon Zuhause?
Verstehe.
Tomomi?
Wo bist du, Tomomi?
Mama macht sich Sorgen.
Tomomi!
Ich bin wieder da, Mikage.
Willkommen Zuhause, Tomomi.
He!
Guten Morgen.
Noda, wo bleibst du denn?
Ah, komme schon!
Verdammt, beeil dich.
Los geht's!
Warte, Noda!
Warte!
Hier sind die Miracle Girls
Es passieren merkwürdige Sachen in Mamas Schönheitssalon.
Ein Junge scheint dafür verantwortlich zu sein.
Ist er ein ESPer?
In der nächsten Folge,
"Ein Mini Taifun zieht heran"
Wir müssen ihm beibringen, wie man die ESP Kräfte kontrollieren kann.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist,
dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.