Halbwegs durch einen Kuss,
Miracle Girls
tretenTränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
Da ich mein Herz verschloss
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
und mich von dir entfernte.
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Der Schatten des Balls wird schmaler.
Titelmusik
Halbwegs durch einen Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so still.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Halbwegs durch einen Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
treten Tränen hervor.
Regie:
Takashi Anno
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Episode 3
Windrichtung
London.
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Auf Wiedersehen, Sensei.
Auf Wiedersehen.
Ja, aber keine Umwege laufen.
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Was ist mit dir los, Matsunaga?!
Du hast ja noch gar nichts in die Luft gejagt?!
Geht es dir nicht gut?
Ob es mir gut geht?
Unmöglich.
Geh' zur Schulkrankenschwester!
Das ist doch nicht mit anzusehen!
Absolut daneben.
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: TheDeath 『死神』 (a.k.a. Grimneko)
Menno.
Au...
Nicht!
Das kannst du nicht machen!
Anders geht es nicht.
Du kannst doch nicht diese Bilder für das Jahrbuch...
Das sind die Anfragen der Klassen, das ich deine Bilder in das Jahrbuch nehmen soll.
Hier!
Also mache ich es.
Aber diese Bilder sind unmöglich.
Was ist daran unmöglich?
Und ist etwas zu hören, Sensei?
Seid Still und geht mir nicht auf die Nerven..
Höh...?
Was heißt hier Höh?
Willst du sie nicht aufhalten?
Warum?
Weil sie diese Bilder in das Jahrbuch nehmen will!
Schau sie dir an.
Mal sehen.
Die Bilder sind doch gut.
Sind sie nicht.
Aber so bist du nun mal.
Stimmt genau.
Kann nicht sein.
Wenn du schon Bilder von mir nehmen musst, dann nimm gefälligst schönere.
Was für Bilder?
Ah!
Mikage, was ist denn?
Mikage?!
Tomomi?
Tomomi-chan?
Info: imouto heißt übersetzt jüngere Schwester
Matsunaga-imouto.
Was macht die denn hier?
Aber dafür habe ich jetzt keine Zeit!
Ich höre nichts, seltsam..
Ich sollte das andere Ohr versuchen.
Oh, ich kann die Stimme der Erde hören!
Das ist ja merkwürdig...
Was machst du denn hier?
Mikage!
Willst du zum Senpai?
Ich kann das Lachen der Erde hören!
Unglaublich, du bist auf der Treppe gestürzt?
Tut dir der Rücken weh?
Nur mein Herz.
Mikage,
ich Teleportiere dich.
Du willst doch sicher nicht laufen, oder?
Also werde ich dich nach Hause Teleportieren.
Mist, ich dachte du meintest nach London.
Das kann ich unmöglich machen, du Dummerchen.
Hätte ich mir ja denken können.
Mikage-kun!
Ach ja, du bist ja nicht Mikage-kun.
Wohin ist Matsunaga-imouto gegangen?
Tomomi-kun, ich habe Mikage-kun doch in dieses Klassenzimmer gehen sehen, oder?
Das ist komisch.
Da- Da- Da- Das ist gar nicht komisch.
Oh!
UFO!
UFO?
Entschuldigen Sie mich.
Augenblick Matsunaga!
Auf Wiedersehen!
Wa..wa..warte mal...
zu spät...
Ich hätte das UFO auch gerne gesehen.
Schatz?
Wie lange wirst du dieses Mal Zuhause bleiben, Schatz?
Äh.
Ich muss erst in ein paar Tagen zurück in die Firma.
Autsch!
Wer ist da?
Was ist passiert, Mikage?
Mensch, erschrecke uns doch nicht so.
Was?
Du hast es schon wieder getan.
Wie oft muss ich noch sagen, keine Schuhe im Haus?
Du verkratzt den ganze Boden.
Du siehst gar nicht gut aus, mein Schatz.
Ich bin nur ein bisschen Müde.
Verstehe.
Was war denn los?
Mikage ist die Treppe herunter gefallen.
Sie sieht auch gar nicht gut aus.
Gute Güte!
Hallo.
Du willst hier studieren, Kurashige-san?
Ja.
Und du?
Ich besuche eine kranke Verwandte.
Vielleicht trifft man sich ja wieder.
Sicher, bis dann.
Ich bin es,Papa.
Kann ich reinkommen?
Der Sensor, den wir gerade installiert haben wird die Bio-Aktive Welle erfassen und hier anzeigen.
Die Welle der Blume passt nicht in das Muster aller bekannten Pflanzenarten.
Soll das etwa bedeuten...
Es könnte mit 99% Wahrscheinlichkeit die legendäre Blume sein.
Was nun noch bleibt, ist meine Zwillingsschwester Emma zu finden.
Meine Familie?
Ich habe damals gelogen.
Du hattest mich nach deiner Familie gefragt und ich sagte, ich würde sie suchen.
Meine Familie...
Die Leute, die mich ausgesetzt hatten...
Jedenfalls
kann ich dich nicht zurücklassen,
ohne dass du es weißt.
Mikage, was machst du da?
Mikage, Mama wird ziemlich sauer werden.
Mika...
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Diese ist es nicht.
Noda-kun.
Du vermisst wohl Mikage?
Ja, sie ist in der Bibliothek.
Warum schwänzt jemand den Unterricht und geht in die Bibliothek?
Tomomi-chan, wirst du auch mal fertig?
Was soll das, Noda-kun?
Tomomi-chan, alles in Ordnung?
Ja, wieso?
Weil... du weiß schon.
Matsunaga-san?!
Ja!
Ach, hier bist du also.
Hast du andere Bilder?
Deine Seite ist die einzige, die noch nicht fertig ist.
Meine Seite?...
Es war dumm von mir, dir zu vertrauen.
Aah!
Das habe ich total vergessen, tut mir Leid.
Die Druckerei will die Vorlagen bald abholen, also benötige ich die schnellst möglich.
Also Morgen nicht vergessen.
Ja.
Ich glaube, so komme ich nicht weiter.
Senpai!
AUTSCH!
"Noda-kun?", richtig?
Was ist mit dir los?
Tomomi, du benimmst dich heute echt komisch.
Wirklich?
Was?...
Was war das?
Das war doch Tomomi.
Mikage?
Was machst du?
Was ist los?
Hier hatte ich den Geist gesehen.
Ein Geis, klar?
Sage es mir, wenn du einen siehst.
Aber natürlich.
Sie könnte meine Tochter sein.
Die Blumen scheinen auf unsere Kraft zu reagieren.
Reagieren?
Unsere Wellenlänge stimmt überein.
Verstehe, unsere Wellenlänge passt also.
In diesem Moment dachte ich daran, als ich den Senpai traf.
Verstehe, darum also.
Es war großartig.
Ich weiß nicht, wie ich das beschreiben soll, aber ich konnte nicht aufhören zu Heulen.
Ich ich denke ich weiß jetzt, wie sehr du den Senpai magst.
Ich weiß, ich werde den Senpai treffen!
Die Kraft der Liebe wird die Zeit besiegen!
Entfernung ist nebensächlich!
Das du dich immer so schnell in was hinein steigern musst.
Großvater,
wird sich die Legende erfüllen?
Ja!
Die Legende der Zwillings Prinzessinnen.
Zwillinge, eine Schatten, eine Licht.
Wenn die Blumen unter dem Schwert des Lichts stehen, wird sich die wahre Kraft zeigen...
und die Zwillinge werden ihre Göttliche Kraft durch die Blumen offenbaren.
Sie werden den neuen Herrscher in goldenem Lichterglanz tauchen.
Der neue Herrscher wird alle Schatten dieser Welt durch sein Licht hin fort fegen.
Wir haben eine Resonanz.
Messen sie die Quelle der anderen Welle.
Die Welt wird in gleißendem Licht getaucht.
Kann doch nicht sein!Ist das möglich?
Mikage-kun.
Senpai!
Du überrascht mich immer wieder.
Hör auf damit!
Du und Nähen?
Und wenn schon?
Klappe!
Die macht immer so halsbrecherische Klamotten.
Ich hatte die Quelle schon gefunden.
Ich habe dich mit einem Geist gesehen.
Es war aber nicht meine Tochter.
Die Kleine überrascht mich immer wieder!
Oh Verdammt!
Was ist los?
Komm einfach mit, klar?
Ich will aber nicht.
Sarashina-san wird ganz schön Sauer auf mich sein.
Das interessiert mich doch nicht.
Nichts da!
Auch gut!
Ich kann ja auch laufen, aber du...
Na gut, schon kapiert.
Hier sind die Miracle Girls.
Wenn ich gewusst hätte, das ich den Senpai treffe, hätte ich was hübscheres angezogen.
Du hast doch sonst nie etwas anständiges an.
Okay, ich werde mir das beste aus dem Schlussverkauf schnappen.
In der nächsten Episode von Miracle Girls, "Schlussverkauf Taifun."
Warum brauchst du nur für ein Kleid einen Schlachtplan?
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist,
dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.