Halbwegs durch einen Kuss,
Miracle Girls
tretenTränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
Da ich mein Herz verschloss
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
und mich von dir entfernte.
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird schmaler.
Titelmusik
Halbwegs durch einen Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so still.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Halbwegs durch einen Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
treten Tränen hervor.
Regie:
Takashi Anno
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Episode 4
Schlussverkauf Taifun
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: TheDeath 『死神』 (a.k.a. Grimneko)
Ist das nicht ein schönes Kleid?
Ja.
Das ist perfekt für diesen Frühling.
Ist das nicht hübsch?
Ja.
Schauen Sie mal, ist das nicht ein herrliches Rot?
Die leicht betonte Linie im Schulterbereich und die Rüschen.
Es gibt nicht viele Kleider, die so fein gearbeitet sind.
Stimmt.
Herrlich, vielleicht sollte ich es kaufen.
Sind umgerechnet rund 468 Euro.
Und, passt es?
Mein Gott!
Das steht Ihnen ja wirklich hervorragend.
Im Ernst?
Das ist das einzige in dieser Farbe, aber aus reiner Baumwolle
und Pflegeleicht. Ein Schnäppchen, würde ich behaupten.
Aber der Preis ...
Das ist kein Problem.
Wenn sie eine Anzahlung leisten, heben wir es für Sie auf.
Es ist das einzige, in dieser Farbe.
Nun, was sagen Sie?
Ich kann mir das nicht leisten!
Sicher, die Rüschen und die Farbe gefallen mir.
Und sicher würde es keinem besser stehen, als mir.
Ich liebe dieses Kleid und möchte es wirklich haben.
Aber...
ich kann es mir nicht leisten.
V- Verstehe.
Mikage...
ANTWORTE GEFÄLLIGST!
Habe ich mich erschreckt.
Mache das nicht noch einmal, Tomomi.
Dafür ist Telepathie nicht da.
Nun, ich habe dich ein paar Mal gerufen, aber du hast ja nicht geantwortet.
Was willst du denn?
Ich bräuchte ein bisschen Hilfe, bei den Mathematik Hausaufgaben.
Nein, im muss jetzt erst an etwas anderes denken.
Etwas anderes?
Genau.
Etwas sehr kompliziertes.
Dann mache ich es halt selber.
Tomomi!
W- Was denn?
Du bist echt fies.
Ich habe ein ernstes Problem.
Willst du nicht wissen, was es ist?
Kannst du mir Geld borgen?
Mikage?
Häh?
Ich habe ein wirklich tolles Kleid gefunden.
Das würde ich so gerne haben.
Kannst du mir Geld leihen?
Mikage, warum fragst du nicht einfach Mama?
Geht nicht, von ihr habe ich ja gerade den Rock bekommen.
Wie teuer ist das Kleid denn?
56,000 yen!
Es ist zwar teuer, aber wirklich hübsch.
Ein herrliches Rot und viele Rüschen.
Häh,
Tomomi?
Ich mache meine Hausaufgaben selber.
Tomomi!
Menno!
Guter Kopfball!
Hm?
Was ist los?
Habt ihr euch gezankt, oder so?
Seit gestern Abend.
Danke!
Das ist aber unfair, Noda.
Ich auch!
Das ist gemein, ich bin extra früh aufgestanden, um das alles zu kochen.
Mikage,
welche Laus ist dir denn über die Leber gelaufen?
Das geht dich ja wohl gar nichts an.
Blödmann!
Mikage hat
ein Kleid gesehen und will es kaufen,
doch es ist zu teuer.
Wie viel denn?
56,000 Yen.
Wie war das?
Das verstehe ich aber nicht.
Das du das nicht verstehst war klar, aber das erwarte ich auch nicht!
Tut mir Leid.
Bei dem brauchst du dich nicht zu entschuldigen Tomomi.
Stimmt, bei ihm muss man sich nicht entschuldigen.
Noda?
Wo bleibt der Ball?
Was dauert denn da so lange?
Oh, 'tschuldigung.
Bis dann.
Ich mag das Ei lieber ein wenig süßer, bis dann.
Wir sind heute etwas knapp besetzt, kannst du an der Theke bedienen?
Alles klar?
Du erinnerst dich doch an alles, was ich dir gezeigt hatte?
Ja.
Dann viel Erfolg.
Entschuldigung?
Ja, wie kann ich helfen?
Ähm, ein Fisch Burger, eine Kartoffel und einen Oolong Tee
Verstanden, also einen Fisch Burger, eine Kartoffel und Oolong Tee?
Machen Sie eventuell gerade eine Diät?
Die Zusammenstellung lässt zumindest darauf schließen.
Nun ...
Dann wäre Salat aber besser, als Kartoffel.
Die Kalorien sind recht hoch, ich gebe Ihnen besser einen Salat, oder?
Kartoffeln!
Nein.
So bitte..
Hören Sie mal ...
Das macht dann 580 Yen.
580 Yen entsprechen circa 4,50 Euro.
Das tut mir außerordentlich Leid.
Vergessen Sie es einfach!
Ich wollte doch nur helfen.
Matsunaga-kun, kannst du in der Küche weitermachen?
Ja.
Chef!
Was hat sie denn jetzt gemacht?
Na ja.
Ich wollte einen ganz besonderen Hamburger machen,
aber irgendwie ist dass schief gegangen.
DU BIST GEFEUERT!
Tomomi.
Ist das das Kleid, Mikage?
Ja.
Das ist wirklich wundervoll.
Nein, niemals!
Du warst aber einverstanden, also stell dich jetzt nicht so an.
Ich will das aber nicht.
Menno, das ist aber die einzige Möglichkeit.
Ruhe da draußen.
Was geht hier vor?
Sensei,
Sie müssen uns bei einem Experiment helfen.
Was?
Wirklich, Matsunaga?
Ja, doch erst die Rechnung.
50,000 Yen sind circa 411 Euro.
50,000 Yen?
Nun, was wollt Ihr mir denn zeigen?
Tomomi wird diese Karten bekommen.
Teleportation?
Also, Tomomi?
J- ja ...
Jetzt werde ich sie endlich sehen.
Also zeigt mir nun eure Kräfte!
Willst du das wirklich machen, Mikage?
Mikage, sag doch was!
Sei still.
Los geht's.
Teleportation abgeschlossen.
Was war das denn?
Was das war?
Da- das war Teleportation.
Was für ein Trick war das denn?
Zeigt mir eure wahre Kraft!
Tut mir Leid!
Hier entlang, Mikage!
Mal gut, dass ich nicht im voraus bezahlt hatte ...
Augenblick mal,
Schätzchen.
Menno.
Man bekommt den Eindruck, dass Sie sich durch mich belästigt fühlen.
Hören Sie mal.
Tomomi.
Mikage.
Was machst du denn hier?
Ich habe dich gesucht, aber dann bin ich hier hängen geblieben ...
Gefällt dir der Rock?
Der ist aber auch ziemlich teuer.
Hör mal zu ...
Ich dann aber auch!
Super!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Und dieser Abschnitt sollte ...
Super!
Was machst du denn da?
Schlussverkaufs Strategien.
Schlussverkaufs Strategien?
Morgen fängt das Training an.
Häh?
Nun muss ich mir noch etwas wegen der Leute dort einfallen lassen ...
Das ist das Erdgeschoss, mit Drei Durchgängen.
Wir gehen durch den Hinteren Eingang.
Häh? Warum können wir denn nicht einfach durch den Haupteingang?
Weil das äußerst dumm wäre.
Du wärst also ein Dummerchen.
Weißt du eigentlich, was das heißt?
Auf dieser Seite wird nicht so ein Andrang sein.
Weiß ich doch nicht.
Das heißt, du machst etwas äußerst dummes.
Oh Noda, dein Essay war letztens sicher ganz gut.
Ach, nicht so wirklich.
Komm mal her, Yamagishi-kun.
Was denn?
Komm schon!
Ja, ja.
Hier bin ich.
Stelle dich doch mal an diese Ecke.
Okay.
So in etwa?
Was hat sie vor?
Keine Ahnung.
Welches Schampoo benutzt du, Mikage-chan?
Nicht bewegen!
Verstanden.
Okay,
Am Tag X wirst du dich hier hinstellen und keinen durchlassen.
Was für eine Betrügerin!
Ups.
Und nun zu Punkt Zwei, der Rolltreppe.
Mit Noda vor uns, werden Tomomi und ich den Weg verstellen, um andere zu Blocken.
Das ist fies!
AUA!
Das Schlachtfeld, auf Etage Drei.
Vernunft darf man hier nicht erwarten.
Unmöglich.
Unterschätzt einen Schlussverkauf nicht.
Dort gibt es nur Gegner.
Kann nicht sein.
Ein Schlussverkauf ist nichts angenehmes.
Unmöglich.
Um als erstes um diese Ecke zu gehen, muss Noda vorangehen, gefolgt von Tomomi.
Mit Noda, als Anker, wird Tomomi die Ecke abkürzen und...
Treffer!
Und was ist mit meinem Rock?
He, Mikage?
Morgen wird das Kleid mir gehören.
Mikage, du wolltest früh schlafen gehen, also hör auf!
Ja.
Heilige Scheiße, ich glaube Mikages Plan wird nicht funktionieren.
Das hatte ich von Anfang an berücksichtigt.
Macht es genau so, wie abgesprochen.
Schon klar!
Noda, guck dir mal die ganzen süßen Mädchen an!
Alles in Ordnung?
Ja.
Alles Okay?
Wo ist Mikage?
Aua, treten Sie mich doch nicht immer.
Hören Sie auf zu drängeln!
Was kann ich denn dafür? Sagen Sie das denen hinter mir.
Alle Waren sind nun 50% reduziert.
Gut.
Noda-kun.
Hierher Tomomi!
Tomomi!
Ich geh vor.
Häh?
Verflucht ...
Was soll das, du Idiot?
Mikage?
He, wo ist Yamagishi?
Tomomi, mach schon!
Aber ...
Das ist doch noch gar nichts!
Loslassen! Nein! #@>:(
Was hat dich aufgehalten?
Ich war komplett von Mädchen umzingelt.
Mein Gott ...
Nein, Nein, Ich kann es nicht finden ...
Da ist er!
Tomomi?...Tomomi?
Was gibt es?
Wo bist du?
Da wo du bist ist, es mir zu gruselig und ich wollte auch etwas kaufen.
Komm sofort her!
Ich will nicht!
Wirst du wohl? Ich kann das Kleid nicht finden!
Wenn ich das hier gekauft habe.
Nein, du musst sofort herkommen!
Mikage?
Tomomi?
MIKAGE?
Mikage?...Mikage, bist du da?
MIKAGE!
Mikage!
Noda-kun, komm mit.
Tomomi.
Noda-kun.
Wo ist Mikage?
Ich habe keine Ahnung.
Also gut.
Mikage?
Wo wart Ihr denn? Los helft mir mal.
Aber... du weißt doch...
Dann mal los.
Auf geht's!
Hast du es gefunden?
Schneller!
Ich werd' verrückt.
Lange halt ich das nicht mehr aus ...
Jetzt fange nicht an zu drängen.
Da ist es!
Mikage?
Was ist denn?
Hast du es gefunden?
Der Kragen ...
gefällt mir nicht
MIKAGE!
Mikage,
was war das heute morgen?
Das war doch komisch, oder?
Vielleicht war etwas mit den Armbändern?
Die Armbänder?
Möglich, dass unsere Kraft durch die Blumen verstärkt wurde.
Wenn unsere Kraft durch die Blumen wirklich verstärkt wurde,
wünschte ich, du hättest das mit dem Kragen schneller raus gefunden.
Gute Nacht.
Menno ...
Hier sind die Miracle Girls.
Was hast du eigentlich gegen mich?
Ich habe doch gar nichts gegen dich.
Unmöglich. Noda-kun hat mich in meiner schlechtesten Form gesehen
Die nächste Folge der Miracle Girls, "Meist Mikage, Teilweise Tomomi."
Tomomi, wie spielt man Volleyball?
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist,
dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.