Während eines Kuss,
Miracle Girls
brechen Tränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Da ich mein Herz verschloss
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
und mich von dir abwandte.
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird kürzer.
Titelmusik
Halbwegs durch einen Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so still.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Während eines Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
brechen Tränen hervor.
Regie:
Takashi Anno
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Episode 16
Frühlingsbrise Express
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Da sind sie.
Ich kann die Läufer an der Spitze sehen.
Wer führt?
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Es ist Tomomi-sempai.
Sie schafft es! Bewegung, Yamagishi!
Tomomi-sempai führt die Gruppe an!
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: TheDeath 『死神』 (a.k.a. Grimneko)
Bist du einverstanden, Remi?
Der Nationale High School Marathon wird gleich beginnen.
Alle Teilnehmer bitte an die Startlinie.
Remi!
Der Moment der Wahrheit, was Remi?
Ich werde ein Foto machen, wie du gewinnst.
Der Endspurt war super.
Kaum zu glauben, dass du vor dem Ziel nochmal so aufdrehen konntest.
Ich war wegen dir ganz schön aufgeregt.
Jetzt geht es mir besser.
Hier.
Danke.
Tun deine Beine nicht weh?
Ich könnte sie massieren.
Von wegen!
Matsunaga-san.
Gratuliere, Matsunaga-san.
Sarashina-sempai.
Hier bitte.
Mach es auf.
Sind die nicht von Remi-sempai?
Remi gab sie mir, bevor sie die Schule wechselte.
Sie hielt den Rekord.
Weiß ich, der Club hatte große Hoffnungen in sie gesetzt.
Sie lief die selbe Zeit, wie du.
Dann hältst du den selben Rekord.
Das Geschenk ist für deinen Sieg.
Sicher? Ist das nicht ein wertvolles Andenken für dich, Sarashina-sempai?
Ich möchte, dass jemand den Lauf für sie beendet.
Ich denke, den Schuhen würde das auch gefallen.
Oder brauchst du kein Geschenk, weil du den Rekord nicht gebrochen hast?
N- Nein!
Ich bin sicher Remi stört es nicht, wenn du sie nun trägst.
Also gut.
Hast du ein Glück, Tomomi-chan.
Großartig, Tomomi.
Vielen Dank, sempai.
Nein!
Matsunaga-san! Matsunaga-san!
Alles in Ordnung?
Natürlich, 'tschuldige.
Was war das?
Tomomi?
Nichts, mir war nur schwindelig.
Verstehe.
Remi!
Remi, was machst du da?
Nichts besonderes.
Was, du schlägst nur Zeit tot?
Ich bin verabredet.
Kaum zu glauben. Bis dann.
Kageura-sensei, so ein Hilfsmittel bringt Ihnen auch nichts.
Dann versuche mal, mich zu schlagen.
Doch unterschätze die Kraft deines Lehrers nicht.
Streng dich an, Remi!
Verliere bloß nicht.
Dann mal los, Sensei.
Mach ihn fertig, Remi!
Streng dich an!
Sie war etwas besonderes, oder?
Ich habe sie seit dem Schulwechsel nicht mehr gesehen.
Ich frage mich, wie es ihr geht.
Passt die Größe?
Scheinen zu passen.
Gut, auf ein Neues!
Stehen dir gut.
Meinst du?
Wer ist das?
Tomomi!
Hey, Tomomi!
Was hast du!
Meine Füße!
Was ist los, Tomomi?
Sie bewegen sich von alleine!
Was ist los, Matsunaga-san?
Du machst wohl Witze?
Hey, Tomomi!
Noda-kun!
Yamagishi, halte sie auf!
Tomomi, was machst du...
Mikage!
Was ist los?
Tomomi!
Noda!
Was passiert hier?
Nicht!
Ich kann nicht laufen.
Das Ziel ist zu weit weg.
Wer ist das?
Mir ist langweilig.
Jemand muss mir helfen!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Tomomi!
Sie macht wohl doch keine Scherze, oder?
Sie versucht einen ganzen Marathon zu laufen, du Blödmann.
Das ist mit Sicherheit kein Scherz.
Tomomi!
Dummkopf!
Tut mir Leid!
Was ist los, Tomomi?
Wüsste ich auch gerne.
Es hat aufgehört.
Tomomi, bist du in Ordnung? Wo bist du?
In der Dritten Straße, beim Bahnübergang.
Was?
Ich kann nicht mehr.
Ich kann nicht mehr weiterlaufen.
Was soll ich machen?
Du schaffst es, Remi.
Willst du deinen Rekord brechen, Remi?
Ich kann nicht mehr!
Wie weit muss ich wohl laufen?
Ich kann nicht mehr.
Was ist nur mit dir, Tomomi?
Steig auf, wir müssen Tomomi-chan stoppen.
Sarashina-san?
Gut festhalten.
Verstanden!
Ich wusste gar nicht, dass du auch ein kleines Geheimnis hast.
Warum sollte nicht auch eine vorbildliche Schülerin Ein, Zwei Geheimnisse haben?
Ist Tomomi-chan hier entlang gelaufen?
Ja.
Sie ist hier lang.
Einfach geradeaus.
Zwillinge sind wirklich interessant.
Was?
Das du so genau sagen kannst, wo sie entlanggelaufen ist.
Ich beneide Zwillinge!
Bist du sicher, dass wir hier richtig sind?
Was weiß ich? Du wolltest doch den LKW nehmen!
Ich bekomme keine Luft. Ich kann nicht mehr weiter
Remi-sempai?
Ich erwarte einen neuen Rekord.
Gib dein bestes, Remi.
Da ist sie!
Tomomi!
Tomomi-chan! Tomomi-chan, bist du in Ordnung?
Tomomi, halt an!
Ich habe Durst.
Tomomi, hör auf, sonst klappst du zusammen.
Ich kann aber nicht aufhören.
Ich bekomme keine Luft. Ich kann nicht mehr.
Entschuldigt, Leute.
Das bin ich...
in diesem Rennen.
Tomomi!
Tomomi-chan!
Remi!
Remi, bist du das?
Das ist ja lange her.
Wie geht es dir?
G- Gut.
Und selber?
Auch gut.
Was für eine Überraschung.
Das sind Mikage-chan and Tomomi-chan.
Mit diesen Schuhen,
dieser Strecke,
an diesem Punkt,
siehst du genauso dumm aus,
wie ich damals.
Remi, wie kannst du ...
Weißt du? Ich war ziemlich dumm.
Remi...
Ich muss jetzt weiter.
Hey du!
Bleib stehen!
Warte, bleib stehen!
Warum hast du die Schuhe da gelassen?
Wenn du laufen willst, musst du Schuhe tragen!
Was hast du denn davon, so zu laufen?
Der Wind fühlt sich gut an.
Dieses Gefühl...
Das hier...
war das Ziel des Rennen.
Da kommen sie!
So wie jetzt, wollte ich immer sehen, dass Remi durch das Ziel läuft.
Tomomi!
Alles in Ordnung?
Remi!
Glückwunsch, dass du die Strecke geschafft hast.
Vergiss den Rekord, ich habe ein Jahr dafür gebraucht.
Die Schuhe wollten mit dir zusammen das Ziel erreichen.
Hey, Tomomi!
Tomomi, bist du in Ordnung?
Tomomi-chan!
Noda-kun!
Ich bin erledigt.
Alles in Ordnung?
Seid ihr beiden Weicheier nicht im Leichtathletik?
Der LKW war leider in die andere Richtung gefahren.
Blödmann, ich könnte noch 1000 Kilometer laufen!
Na wenn das so ist, könnt ihr mich ja nach Hause tragen.
Danke, aber wir wollen nicht sterben!
Hey passt auf, was ihr sagt!
Bleibt stehen, ihr Weicheier!
Hier sind die Miracle Girls.
Ich finde es nicht!
Was suchst du denn?
Das Armband, dass ich seit meiner Kindheit habe!
Ich weiß nicht.
In der nächsten Episode der Miracle Girls, "Strömung einer Erinnerung."
Tomomi, wir werden uns zum Armband Teleportieren!
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist,
dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.