Während eines Kuss,
Miracle Girls
brechen Tränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Da ich mein Herz verschloss
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
und mich von dir abwandte.
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird kürzer.
Titelmusik
Während eines Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so zurückhaltend.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Während eines Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
Regie:
Takashi Anno
brechen Tränen hervor.
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Ich werde die Schule wechseln.
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: Grimneko 『死神猫』
Tomomi spielt gut.
Wir können das Spiel gewinnen.
Schade das du nicht spielen kannst, Ryoko.
Ach das?
Für das Finale bin ich wieder fit.
Finale?
Ob unsere Schule das packt?
Natürlich.
Alles in Ordnung, da Tomomi in meinem Team spielt.
Stimmt.
Hurra!
Gut geblockt Tomomi!
Darauf kannst du wetten!
Das war nur Glück.
Du bist die Nummer eins in Japan!
Ich habe es geschafft!
Du bist Tomomi Matsunaga?
Ja.
Was gibt es denn?
Ich bin Takeda, von der Kanaria Mädchenschule.
Kanaria?
Die Favoriten für die Weltmeisterschaft?
Tomomi Matsunaga,
wir haben dich ausgesucht.
Was?
Ich bin wieder da.
Habe ich einen Hunger.
Du kannst das da essen.
Mikage,
was machst du da?
Natürlich Essen für Kurashige-senpai.
Das habe ich mit viel Liebe für dich zubereitet.
Das ist ein süßer Keks.
So wie du.
Sage doch nicht so etwas.
Wundervoll.
Wirklich?
Du wirst mal eine gute Hausfrau.
Nicht doch!
Das wird wohl etwas viel für ihn!
Hast du was gesagt?
Nichts.
Mal nebenbei Tomomi, wie war das Spiel?
Pass auf, ich wurde entdeckt!
Was?
Wie was? Volleyball, schon vergessen? Ich wurde entdeckt!
Wie Tomomi wurde entdeckt?
Ja! Ein Talentsucher hat sie seit der ersten Runde beobachtet.
Echt? Das ist ja toll.
Nicht wahr? Es ist die Kanajo. Die beste Schule für Volleyball.
Ein Stipendium und man muss nicht viel lernen.
Das heißt also du spielst nur Volleyball?
Genau. Ich war richtig überrascht.
Das ist gut. Kanajos Volleyball Team ist das beste in dieser Region.
Gehst du dort hin Tomomi?
Ach was, das habe ich nicht vor.
Ach ja, du willst wohl nicht von jemandem bestimmten getrennt werden?
Hör auf, dass ist es nicht.
Aber unsere Tomomi, die immer nur reagiert, hat gute Chancen.
Was meinst du mit immer nur reagiert? Das ist gemein.
Ist aber wahr.
Okay. Ich bin fertig. Nett.
Tomomi, Senpai wird sich sicher freuen, oder?
Die Kekse sind noch nicht durch.
Tomomi! Warum sagst du mir das erst jetzt?
Ich habe das Spiel gestern gesehen.
Viel Erfolg beim nächsten Spiel.
Danke.
Morgen Tomomi, Mikage.
Guten Morgen.
Wie geht es deinem Arm?
Schon viel besser. Der Gips kann bald runter.
Ich gratuliere. Kanajo hat dich ausgewählt, oder?
Was? Woher weißt du das?
Glaubst du, du kannst das vor mir geheim halten?
War nur Spaß.
Der Trainer hat es mir erzählt und ich habe mich so gefreut, dass ich es allen anderen erzählt habe,
Ich werde da nicht hin gehen.
Guten Morgen.
Die zukünftige Olympia Siegerin ist erschienen.
Hört zu. Ich werde Tomomi Matsunaga jetzt ein paar Fragen stellen.
Also seid bitte leise.
Wie fühlst du dich, da Kanjo als Anwärter für die Nationale Meisterschaft gehandelt wird?
Ich habe noch gar nicht entschieden, ob ich gehe.
Oh, sie ist sehr bescheiden. Wie ein Champion.
In Wirklichkeit ist sie der angehende Superstar.
Yeah, du bist so cool Tomomi.
Hier Tomomi.
Danke.
Wo wir gerade von Beliebtheit sprechen.
Du bist echt beliebt.
Das ist meinen Kameradinnen gegenüber aber nicht sehr nett.
Quatsch, die freuen sich aus ganzem Herzen.
Es wird sie anspornen.
Ryoko.
Hey Matsunaga.
Ja?
Takeda-san.
Okay Matsunaga, höre zu was er zu sagen hat.
Ja Trainer.
Vielen Dank. Ich weiß das Sie noch andere Dinge erledigen müssen.
Schon gut, ich muss jetzt gehen.
Entschuldige, dass ich dich damit überfalle, aber ich habe es auch eilig.
Hast du nochmal darüber nach gedacht?
Sind Sie sich da wirklich sicher? Es gibt doch bessere Spielerinnen, als mich.
Wir wollen dich, Matsunaga!
Du magst recht haben, dass es bessere gibt, aber ich glaube in dir steckt Potential.
Welches Potential?
Bitte komm auf unsere Schule und ich mache dich zu einer Weltklasse Spielerin.
Versprochen.
Wie soll ich mich entscheiden?
Noda!
Was gibt es?
Nicht besonderes, aber ich will über die Sache mit Kanajo sprechen.
Ach das. Jetzt willst du wohl auch gut sprinten können?
Ich meine eher ...
Ich werde noch härter Trainieren.
Das ist es nicht ...
Du bist ein Naturtalent in Sachen Volleyball.
Hey, Noda. Warum gehst du nie aus, wenn der Club vorbei ist.
Was erzählst du denn da?
Bis dann Tomomi.
Jetzt werde ich aber nicht verlieren.
Du hast recht. Das wäre noch schlimmer als verlieren.
Noda ...
Ich habe mich entschieden.
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
www.instantsubs.de
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
www.instantsubs.de
Hat etwas gedauert.
Danke.
Jedenfalls ist Tomomi wirklich gut.
Stimmt. Wir müssen uns besser anstrengen.
Noda!
Ist das wirklich so gut, dass du die ganze Zeit hier bist?
Was meinst du damit?
Tomomi wechselt auf die Kanaria Schule.
Mikage.
Wieso plötzlich diese Entscheidung?
Sie haben eine gute Ausstattung und unterstützen mich.
Bist du sicher?
Natürlich bin ich mir sicher. Takeda glaubt ich hätte Potential.
Das formelle kommt natürlich erst nach dem Finale, doch ich versuche, wieder schnell hier zu sein.
Moment. Bist du dir wirklich sicher? Hast du mit Noda schon geredet?
Noda hat nichts damit zu tun.
Ich habe mich entschieden.
Tomomi.
Ich muss echt mal aufräumen.
Das ist doch ...
Da werden Erinnerungen wach, wenn ich meine Junior High Schuluniform sehe.
Ich bin wieder da!
Was ist mit dir, Mikage?
Tomomi. Tomomi!
Was ist los?
Tomomi bitte komm auf meine Schule!
Warum?
Sportfest der Schule ...
Ich soll in Athletik antreten.
Sollst du?
Bitte! Ich würde es mir so wünschen ...
Kannst du denn Staffellauf an meiner Stelle machen?
Was?
Passt perfekt.
Nein, das kann ich nicht.
Was redest du denn da Tomomi?
Weil ...
Keine Panik. Niemand wird das bemerken.
Aber ...
Ich weiß, dass meine Bitte etwas überstürzt ist.
Mikage.
Aber Noda wird auch am Staffellauf teilnehmen.
Noda?
Wenn ich letzte werde, wird er mich auslachen!
Verstehe Mikage.
Wirklich?
Klar.
Hurra!
Mikage.
Siehst du? Genau mein Ebenbild.
Das hast du dir ja fein zurecht gelegt.
Präge dir meine Freunde an der Schule ein.
Ach du Schande! Der Typ ist Noda.
Ein richtig lebhafter Trottel und der Klassenclown.
Der hat doch echt eine Macke!
Sieht eigentlich ganz okay aus.
Sag das nicht. Dieser Trottel ist mein persönliches Waterloo.
Auf dieser Gemeinschaftsschule sind viele Jungs, das macht mir Angst.
Guten Morgen, Matsunaga.
G-uten Morgen.
Sie hat es nicht bemerkt.
Wow! Das ist das Erste Mal, dass ich Jungens Basketball spiele sehe. Das ist so anders.
Der Typ ist gut.
Er läuft und springt gut. Der Ball scheint an seiner Hand zu kleben.
Er sieht aus, als hätte er viel Spaß dabei.
Nach rechts!
Hurra!
Das saß!
Das ist also Noda Yuuya.
Hey Mikage, wie löst man diese Aufgabe?
Das löst man so.
Super. Du bist echt schlau.
Und das hier?
Menno, lernst du denn gar nichts?
Es ist nur, weil ich auf die Arudia Fuzoku Schule wechseln will.
Ich will auf die selbe Schule, wie Noda.
Was? Noda?
Hey, höre auf meine Gedanken zu lesen.
Entschuldigen Sie mich.
Tomomi.
Ryoko.
Das war es dann also?
Ich bin etwas traurig, weil du die Schule wechselst. Aber wir bleiben trotzdem Freundinnen, oder?
Aber sicher doch.
Bis dann.
Super, dass Tomomi für die Kanajo entdeckt wurde.
Was ist denn?
Tomomi sagte erst, sie will die Schule nicht wechseln und hat es dann doch getan.
Vieleicht läuft es mit Noda gerade nicht so gut.
Der hat das sicher noch gar nicht begriffen.
Das ist es.
Tomomi.
Was ist?
Bist du dir wirklich sicher?
Ich kann jetzt nicht mehr zurück. Ich habe hier die Aufnahmebestätigung.
Du hast aber etwas wichtiges vergessen.
Triff Noda.
Noda.
Hier wurden die Ergebnisse der Abschlussprüfungen veröffentlicht.
Ich habe es gefunden. Dort steht es.
Du hast es geschafft Tomomi.
Gut. Dann sind wir ab April auf der selben Schule.
Das ist ...
Wirst du wirklich die Schule wechseln?
Du wolltest es doch auch.
Ich habe nicht gesagt, dass du dorthin gehen sollst.
Aber du hast gesagt, ich soll Volleyball spielen.
Dummkopf! Volleyball kannst du hier auch spielen.
Schon gut.
Tomomi.
Noda.
Ich mag diese Schule halt.
Los Tomomi!
Wir haben einen Triple Play geschafft!
Wieso ist Noda plötzlich so überaktiv?
Er ist vorübergehend Trainer der Junior Mannschaft.
Verstehe. Also helfen wir mit neuer Magie.
In der nächsten Folge der Miracle Girls;
"Das Baseball Wunder"
Wir wollen euch ein Wunder bescheren.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist, dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.