Halbwegs durch einen Kuss,
Miracle Girls
tretenTränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Da ich mein Herz verschloss
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
und mich von dir entfernte.
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird schmaler.
Titelmusik
Halbwegs durch einen Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so still.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Halbwegs durch einen Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
treten Tränen hervor.
Regie:
Takashi Anno
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Episode 12
Wirbelwind Tomomi
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: TheDeath 『死神』 (a.k.a. Grimneko)
Mikage!
Aufstehen, Mikage!
Guten Morgen.
Ich hasse den Wecker.
Wie kommt's?
Wenn ich müde bin und diese Musik höre, werde ich nur noch müder.
Ach?  Eine schöne Melodie am Morgen sollte eigentlich munter machen.
Bekommst du da nicht auch so ein Gefühl, dass etwas schönes passieren kann?
Du kommst zu spät, Mikage.
Ich nehme ein Katsu Sandwich, Obasan!
Katsu Sandwich ist ein Sandwich mit Schweineschnitzel und in Japan genauso beliebt, wie bei uns.
Ich nehme einen Creme-Ballen!
Okay, Okay! Einer nach dem anderen und nicht streiten!
Ich möchte gerne ...
Moment mal ...
He ... Autsch!
Alles in Ordnung?
Das ist alle, was ich noch habe.
Nur ein An-pan für uns beide?
Tut mir leid.
Du kannst dich wohl nicht gut durchsetzen, oder?
Was sollte ich machen?
War ja direkt alles ausverkauft.
Beeile dich, die Mittagspause ist gleich vorbei.
Tomomi.
Was gibt es, Kanazawa?
Willst du mitkommen?
Live House?
Das Mädchen, dass ich ursprünglich mitnehmen wollte, hat eine Erkältung und nun ist die Karte übrig.
Lass uns gehen, Tomomi.
Ich war aber noch nie in so was.
Ehrlich?
Ja.
Dann musst du unbedingt mitkommen, Tomomi.
Ist das nicht gefährlich?
Quatsch. Das ist nicht so ein Ding. Komm schon.
Oder hast du schon etwas vor?
Nun ich wollte ...
Eigentlich nicht.
Dann ist es also abgemacht.
Wir treffen uns um Fünf am Bahnhof in Shibuya.
Bis dann.
Live House.
Mikage!
Mikage, hast du heute Abend etwas vor?
Häh?
Kanazawa hat mich ins Live House eingeladen.
Kommst du mit, Mikage?
Vergiss es.
Warum?
Ich bin mit einem Experiment beschäftigt.
Sie sagte, es würde Spaß machen.  Lass uns zusammen dorthin, Mikage.
Kanazawa hat dich doch eingeladen, oder?  Also gehst du mit ihr dahin.
Das ist doch nicht der Punkt.
Verdammt, du störst!
Ist aber komisch, hehe!
Danke Tomomi, jetzt ist alles im Eimer.
Hör auf zu jammern und geh selber
Ich komm zu spät ...
Ist sie gegangen?
Gerade rechtzeitig.
Kanazawa.
Für einen Moment dachte ich schon, du kommst nicht.
Äh... m... Entschuldige.
Okay, lass uns gehen.
Äh ... Ka ... Kanazawa, deine Klamotten ...
Ist irgendetwas damit?
Nein, aber du du bist ja geschminkt.
Wenn ich nicht hübsch bin, kann ich doch die Band Mitglieder nicht treffen.
Was ist los?
Nichts.
Oh!  Komm, da sind sie.
Schon lange her.
Wie geht es dir?
Alles klar?
Alles bestens!
Das ist meine Klassenkameradin, Tomomi Matsunaga.
Guten Abe ...
Können wir mal durch?
Was hast du, Kanazawa?
Alles in Ordnung?
Verstehe!
Tsukasa, hier sind ein paar Donuts von mir.
Donuts?  Super. Danke.
Ich kann ohne Donuts nicht leben.
Die musst du mal probieren!  Donuts, Donuts, Donuts!
Sicher.
War der Abend nicht toll?
Natürlich.
Warum kommst du nicht bald wieder?
Sicher.
Tsukasa.
Mist ...
Bis dann.
Passt auf euch auf.
Mikage, wo bleibst du?
Jetzt komm endlich.
Mikage, mach schon.
Bis dann.
Hm!  Tomomi benimmt sich aber komisch.
Definitiv.
Wow!
Danke Kanazawa.
Ist das Foto gut?
Super.
Was ist los, Noda?
Äh ... nichts besonderes.
He, Tomomi.
Guten Morgen, Tomomi.
Was ist denn mit der los?
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Worte oder Musik, von diesem Medium aus Frankreich, wurden wie von Geisterhand niedergeschrieben.
Surrealisten sahen darin eine Form des Wahnsinn ...
und Widerstand gegen die eigene Gesellschaft.
Tomomi!
Hör mit dem Gekicher auf.  Ich durfte mir das jetzt lange genug anhören.
Aber Tsukasa ist so süß.
Wer ist das?
Der Gitarrist.
Und sonst?
Matsunaga!
Ja!
Matsunaga-Ane!
Was gibt es da zu grinsen?
Nichts, Sensei.
Hm?
Ge- heim- nisse?
Wa- Was meinen Sie?
Herzeigen.
Ich habe nichts zu verheimlichen.
Ach ja?
Was ist los Matsunaga?
Entschuldigung.
Was ist das?
Also habe ich es zu dir geschickt.
Und ich hab den Ärger bekommen.
Tut mir Leid.
Also ist es der Typ auf dem Foto?
Stimmt, er heißt Tsukasa und ist echt Cool und Nett.
Dann kannst du ja wählen.
Er scheint eine bessere Partie zu sein, als Noda.
Was meinst du?
Hier Tomomi, die Aufnahmen vom Konzert, gestern Abend.
Echt?
Klar.
Danke, Kanazawa.
Wann haben sich Tomomi and Kanazawa denn angefreundet?
Du Feigling.
Entschuldigung?
Ja, wie kann ich helfen?
Die Aufnahmen waren super.
Ja, nicht?
Die Gitarre war hervorragend.
Tsukasa ist super an der Gitarre.
Schau mal her. Ich habe ...
mir aus seinem Plektrum einen Talisman gebastelt.
Hier.
Ich wusste gar nicht das du so darauf stehst.  Ich meine ...
Hä?
Natürlich mag ich so etwas, was glaubst du denn?
Ich kann kaum das nächste Live Konzert abwarten.
Wann ist das nächste?
Tomomi scheint ja echt fröhlich zu sein.
Lass uns zum Club Training gehen.
Noda, viel Erfolg beim Training!
Kein Problem! Ich werde wieder ein paar Rekorde brechen.
Ich kriege keine Luft, Noda.
Bis dann.
Ich geb dir gleich, bis dann.
Und Peng! Sie hat es schon wieder getan.
Mikage wird sich nie ändern.
He, passe auf was du sagst, ich bin nämlich hinter dir.
Was ist los Mikage?
Ich gehe nach Hause, mir geht es nicht gut.
Wer hat denn dann die Explosion verursacht?
Schätze mal Kageura.
Wo ist Tomomi?
Was war das mit Tomomi?
Nichts.
Los, weiter geht's.
Was ist? Wir haben noch 50 Runden.
Tomomi!
Ruhe!
Was denn?
Tu nicht so!
Die Musik ist zu laut.
Ist sie?
Das ist also diese Band?
Nein, ich wollte nur mal vergleichen, wie andere Bands so sind.
Ich wünschte du würdest dafür die Kopfhörer nehmen.
Mikage.
Dieser Abschnitt beschreibt die Traurigen Gefühle des Dichters.
Wie war das Zuhause des Dichters und wie fühlte er sich darin?
Wir sollten unser Interesse auf den Fakt richten, ...
dass er dieses Zuhause nach einer langen Gefahrvollen Reise erreichte und dieses nochmal durchlesen.
Nun, dann wollen wir uns mal die Verwendung der Adjektive und Adverben anschauen.
Mal schauen, Kobayashi ...
Ja, also ...
Noda, keine Club Aktivitäten heute?
Ja.
Dann lass uns zusammen nach Hause gehen.
Tut mir Leid, aber ich schulde Yamagishi noch ein Portion Ramen und wir wollten gerade zum einem Imbiss.
Verstehe.
Dann also bis morgen.
Mikage, bist du noch wach?
Was ist?
Kanazawa war ...
Die Labor-Experimente waren anstrengend, lass mich schlafen.
Tomomi, du solltest jetzt auch schlafen.
Gute Nacht.
Tomomi, ich habe die Tickets für das nächste Konzert.
Wirklich?
Jetzt kannst du Tsukasa wieder sehen.
Danke, Kanazawa.
Sie werden einen neuen Song spielen.
Echt?  Ich kann es kaum erwarten.
Hi!
Ah! Er ist es.
Oh Gott, ich kann es gar nicht glauben.
Kann ich ein Autogramm haben?
Verstehe.
Warte.
Schneller.
Warte, warte doch.
Schon alle ...
Tomomi?
Gibst du ...
Nix da.
Geizhals.
Bätsch!
Du besuchst nächste Woche ein Konzert?
Ja.
Was ist denn so toll daran?
Klingt nach Spaß.
Ja!
Hier sind die Miracle Girls.
Wieso trifft Mikage sich plötzlich mit Noda?
Was sollen wir machen?  Unser Bewusstsein wurde getauscht.
Unmöglich.
In der Nächsten Folge der Miracle Girls, "Ein mysteriös aufziehender Liebes Zyklon"
Ich hätte Tomomi küssen sollen.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist,
dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.