Während eines Kuss,
Miracle Girls
brechen Tränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Da ich mein Herz verschloss
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
und mich von dir abwandte.
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird kürzer.
Titelmusik
Während eines Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so still.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Während eines Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
brechen Tränen hervor.
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Episode 23
Das Geheimnis ist gelüftet!
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Kann ich ein Eis haben?
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Natürlich.
Macht 50 Yen.
Bis dann!
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: Grimneko 『死神猫』
He, Tomomi! Was ist mit selber bezahlen?!
Tomomi!
Versuch mich zu kriegen!
Verflucht.
Menno, was soll das?
Oha, sie hat es entdeckt.
Senpai...
Ich bin der Vogelmann!
Ich werde dich kriegen, Squirrelman!
Vogelmann Transformation!
Begegne deinem Schicksal!
Magst du Alice auch?
Ja, sie erinnert mich an eine Freundin.
Rick versteht die Geschichte nicht, darum mag er sie nicht.
Rick?
Mein großer Bruder. Er hat den Vogelmann viel lieber.
Und du passt auf den Laden auf?
Ja!
Gefällt sie dir? Ich kann sie aber nicht verkaufen, weil sie mein Schatz ist.
Rick! Rick!
Jemand muss ihm helfen!
Warte hier.
Der Vogelmann würde nicht so jammern, Rick. Halte dich an mir fest.
Senpai... Senpai!
Er kommt zu sich.
Onii-chan (Großer Bruder). Bezieht sich nicht nur auf leibliche Anverwandte.
Onii-chan!
Wie gefällt dir das Kostüm, Senpai?
Du siehst toll aus.
Wirklich?
Sag mal, warum hast du die Rolle so plötzlich bekommen?
Ich springe für ein Mädchen ein, das sich verletzt hat.
Erinnerst du dich an den Text?
Nicht so wirklich.
Du scherzt wohl.
Ehrlich.
Was willst du denn jetzt machen?
Die Aufführung ist schon Heute.
Tomomi will mir helfen.
Doch das ist in Ordnung. Es ist wie beim letzten Test in der Junior High.
Außerdem wirst du es dir ja auch anschauen. Da strenge ich mich besser ganz doll an.
Achtung! Die Aufführung des zweiten Jahrgang, Alice im Wunderland, beginnt gleich.
Eine letzte Probe findet in der Turnhalle statt.
Alle Teilnehmer haben 10 Minuten vor Beginn dort zu erscheinen.
Wieso muss ich als Lehrer der Zweiten den verrückten Hutmacher spielen?
Weil die Rolle gut zu ihnen passt.
Nun lasst uns die Probe beginnen
Alice, ich werde dir aus einem Buch vorlesen.
Onee-sama ist die respektvolle Anrede für ältere Schwester.
Das ist schön, Onee-sama.
Aber Bücher ohne Bilder sind langweilig.
Ich möchte mehr über ein Märchenland hören.
Verstehe.
Das hatte sie also gemeint.
Sie sind Zwillinge, also harmonieren sie auch miteinander.
Noda, willst du mich die ganzen Oktopus Bällchen selber frittieren lassen?
'tschuldige.
Sie ist also Mikage-chans Zwillings-Schwester ...
Tomomi.
Sie ist es.
Ist die hübsch.
Sie hat also eine Zwillings-Schwester.
Was starrt ihr mich denn so an?
Nicht doch, Sensei.
Was ist das? Ein weißer Hase?
Die sehen absolut gleich aus.
Stop!
Oh, mein Fehler. Es heißt, weißer Hase hoppelte eilig vorbei.
Mir wäre lieber, du würdest dich an den Text halten.
Wenn du helfen willst, mache es gefälligst richtig.
Entschuldigung.
Was ist denn jetzt an diesem kleinen Fehler so schlimm?
Ich habe ein halbes Jahr an dem Skript geschrieben. Es ist perfekt!
Ja, ja, tut mir Leid.
Verstehe, dir ist das also egal!
Wie war das?
Oder kannst du nur den Text nicht behalten?
Nicht so ganz. Wie soll ich das ganze denn in drei Tagen lernen können?
Dann hättest du dich den mal besser angestrengt, als du die Rolle bekamst.
Aber du hast doch darauf bestanden, dass ich es mache.
Lahme Ausrede!
Wenn du dir Rolle behalten willst, erwarte ich Perfektion.
Und außerdem ist Tomomi-chan keine Schülerin an dieser Schule.
Also hat sie nichts mit dem Schulfest zu tun.
Also gut! Ich mache es alleine.
Ich werde auf Tomomis Hilfe verzichten!
Verdammt, Daijouji.
Was will die damit bezwecken?
Also dann ...
Was machen wir jetzt?
Willst du mir trotzdem helfen?
Das ist aber zu gefährlich.
Mein Senpai will sich die Aufführung anschauen.
Ich darf nicht versagen.
Siehst du das da drüben?
Keiner wird mit bekommen, wenn du da oben im Technikraum bist.
Ja? Bitte!
Alles für die Liebe, richtig?
Entschuldigung?
Ja? Oh, du bist ja gar nicht Mikage-chan.
Ich bin Tomomi. Darf ich mir die Probe von hier aus anschauen?
Mach nur.
Dann machen wir mit der Probe jetzt weiter.
Mikage, bereit?
Jederzeit.
Alles auf Anfang.
Aber Bücher ohne Bilder sind langweilig.
Ich will mehr über ein Märchenland  hören.
Ich möchte mehr über ein Märchenland hören.
Ob mit Mikage alles in Ordnung ist?
Keine Ahnung.
Die wird noch früh genug anfangen zu flennen.
Wie tief werde ich fallen?
Ich muss durch die ganze Erde gefallen sein.
Wo bin ich? Wo werde ich sein? Australien, oder Neu-Neuseeland?
Du fragst, was so lustig ist?
Ja, was ist so lustig?
Gar nichts!
Kannst du dir vorstellen, immer und immer wieder eine Teeparty zu veranstalten?
Keine Zeit, das Geschirr abzuwaschen.
Ach darum spielt ihr immer Reise nach Jerusalem?
Sie sagt alles richtig auf.
Das muss sie während der Unterbrechung alles auswendig gelernt haben.
Sie ist schon viel besser. Immerhin ist sie die Hauptrolle.
Auf die verrückte Teeparty. Prost!
Was ist denn jetzt?
Ich bin sehr überrascht von meinem eigenen Talent.
Oha, zu viel Tee.
Schnell zur Toilette.
Was macht die denn da?
Da ist sie!
Tomomi-chan!
Was ist los? Du willst mit mir ausgehen?
Dieser Text steht doch gar nicht im Skript, oder?
Ich kann jetzt nicht.
Nein, lass das.
Mikage, was soll ich jetzt machen?
Ma-Matsunaga-san, bist du komplett durchgedreht?
Tomomi, was machst du?
'tschuldige! Ich werde das sofort klären!
Irgend etwas stimmt mit Mikage nicht.
Da ist was mit den beiden.
Man sagt, dass zwischen Zwillingen eine besondere Verbindung ist.
Was für eine Verbindung?
Eine Telepathische. Das ist äußerst interessant.
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Lecker, oder?
Du musst die Raupe sein.
Bin ich nicht. Ich bin Bokuen Hidari.
Seit 45 Jahren Lehrer für Japanische Geschichte.
Schüler rauchen ja nicht.
Tomomi-chan, wenn du Angst hast kannst du dich an mir fest halten.
Hilfe!
Warum grinst du die ganze Zeit?
Und was ist mit deinem Bauch? Sieht ja komisch aus.
Ist es so besser?
Lustig!
Sie ist absolut perfekt.
Sie ist ein wahres Genie.
Also habe ich das richtige Mädchen ausgewählt.
Endlich ist das vorbei.
Was? Yamagishi-kun?
Tomomi-chan.
Noda-kun.
Ist dir nicht langweilig?
Mach dir nichts daraus, was Daijouji gesagt hat.
Schon gut.
Es scheint aber viel Spaß auf einer gemischten Schule zu geben.
Viel Lebhafter, als auf einer reinen Schule für Mädchen.
Sag mal, Tomomi-chan.
Warum meldest du dich nächstes Jahr nicht in dieser Schule an?
Ich denke, das mache ich.
Wo ist Tomomi?
Mikage-kun.
Kurashige-senpai!
Also konntest du zum Schluss doch den ganzen Text behalten.
Nun ...
aber nur dank Tomomi.
Tomomi war das?
Ihr beide steht euch wirklich sehr nahe, oder?
Ja.
Ich bin gerne mit ihr zusammen.
Ich glaube, du wärst für Leichtathletik geeignet.
Meinst du?
Ich glaube du wärst eine schnelle Läuferin.
Dann werde ich das mal versuchen.
Natürlich. Es wird dir sicher gefallen.
So. Ich hole uns Yakisoba.
Yakisoba = Gebratene Nudeln. :3
Die von unserem Club sind wirklich gut.
Die selbe Schule, wie Mikage.
Bist du Tomomi Matsunaga?
Ja.
Ich bin Kageura, Lehrer für Wissenschaften an dieser Schule.
Es gab eine Änderung am Skript.
Ich habe für Mikage das neue Skript, kann sie aber nicht finden.
Hilfst du mir sie zu suchen, um ihr das Skript zu geben?
Senpai!
Wir haben jetzt eine halbe Stunde Pause.
Dann lass uns etwas essen gehen.
Ich verhungere schon.
Tomomi-chan!
Wo ist sie denn hin?
Ihr zwei gleicht euch wirklich sehr.
Aber ich bin ich und Tomomi ist Tomomi.
Da hast du recht,
aber für uns sind Zwillinge immer etwas außergewöhnliches
Wirklich?
Genug um zu glauben, ihr habt ein kleines Geheimnis.
Was meinst du denn damit?
Habe ich es doch gewusst.
He, Mikage!
Hast du Tomomi gesehen?
Ich habe sie gerade eben gesehen.
Sie ist mit Kageura-sensei zum Schulgebäude gegangen.
Wo ist der Kopier Raum?
Gleich da vorne.
Wir gehen aber gerade auf das Dach oder?
Komm mit. Wir haben keine Zeit.
Mikage.
Mikage, was ist denn los?
Tomomi, hörst du mich?
Sensei, wir sind doch ...
Was hat sie nur?
Hinterher!
Mikage, was ist das für ein Lehrer?
Wo bist du?
Auf dem Dach.
Tomomi, er beschäftigt sich mit Parapsychologie. Erzähle ihm nichts!
Was wollen Sie von mir?
Ich will dir nur ein paar Fragen stellen.
Was hattest du im Technikraum zu suchen?
Tomomi!
Mikage!
Bist du okay?
Ja.
Sie ist tatsächlich gekommen!
Was haben Sie vor?
Bevor ich darauf antworte, sag du woher du wusstest, wo deine Schwester ist?
Warum? Nun ...
Ich sage dir warum.
Telepathie, richtig?
Nein. Nur eine Vermutung!
Das ist typisch Telepathisch!
Tomomi-chan, bist du hier?
Abgeschlossen.
Keine Angst. Ich werde das kleine Geheimnis euren Freunden nicht erzählen.
Sie liegen gründlich daneben.
Was für Kräfte habt ihr noch, außer Telepathie?
Ich würde gerne sehen, wie ihr beide euch Teleportiert.
Wie sollen wir das denn anstellen?
Was macht der da?
Noda, lass uns die Türe damit aufbrechen.
Würden Sie jetzt die Türe wieder aufschließen?
Die Aufführung beginnt gleich.
Die Aufführung ist mir völlig egal!
Ich will die Wahrheit wissen.
Was macht ihr denn mit der Türe?
Mikage!
Tomomi!
Was habe ich getan?
Mikage!
Tomomi, halte dich fest.
Gleich habe ich euch.
Mikage!
Tomomi!
Häh? Verschwunden?
Das träumen wir doch nicht, oder?
Du zitterst ja.
Entschuldige ... das ich es dir nie erzählt habe ...
Ich dachte du willst nichts mehr von mir wissen, wenn ich es dir sage ...
Ich wollte dich nicht verlieren ...
Was ich also vorher vermutet habe stimmte alles, oder?
Keine Ahnung, ob ich es verstehen werde, aber ich denke gerade ist etwas wundervolles passiert.
Senpai...
Toll! Du bist echt süß! Das ganze ist doch aufregend, oder?
Die Aufführung des Zweiten Jahrgangs, Alice im Wunderland
wird in kürze in der Turnhalle beginnen.
Mikage-kun, du solltest dich beeilen.
Die Show kann nicht ohne Alice anfangen.
Danke, senpai.
Noda-kun, danke.
Tomomi.
ESPer gibt es also wirklich.
Esper = Personen mit übersinnlichen Kräften.
Das sollte aber besser ein Geheimnis zwischen uns vier bleiben.
Bist du sicher, das ich sie haben kann?
Natürlich. Willst du sie deiner Freundin in Japan geben?
Danke.
Besuch uns, wenn es dir wieder besser geht.
Ist deine Freundin deine Herz-Dame?
Nun ja ...
Das ist komisch. Er sollte doch mit diesem Flug kommen.
Wenn ich Ihr Gepäck habe, warte ich unten im Empfangsbereich auf Sie.
Danke.
He! Kurashige-senpai ist nirgends zu sehen.
Er ist schon da.
Ich habe Mikage zu ihm geschickt.
Wie das?
Störe sie jetzt nicht.
Willkommen daheim.
Ich bin wieder da.
Ist das nicht Alice?
Senpai, ich werde dich jeden Tag besuchen!
Mikage, du hast ein Problem!
Das ist diese hübsche Frau im Krankenhaus.
Unmöglich!
In der nächsten Folge der Miracle Girls,
Was? Senpai Geliebte?
Wir werden heute Nacht in dein Herz teleportieren!
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist,
dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.