Halbwegs durch einen Kuss,
Miracle Girls
tretenTränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
Da ich mein Herz verschloss
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
und mich von dir entfernte.
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird schmaler.
Titelmusik
Halbwegs durch einen Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so still.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Halbwegs durch einen Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
treten Tränen hervor.
Regie:
Takashi Anno
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Episode 5
Meist Mikage,
gelegentlich Tomomi
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Unglaublich!
To-mo-mi!  To-mo-mi!!!
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: TheDeath 『死神』 (a.k.a. Grimneko)
Super Senpai!
Acht Annahmen hintereinander!
Tomomi-senpai...!
Gut gemacht!
Gewinnen kann ja richtig Spaß machen.
Tut mir Leid, dass du dafür deinen Sonntag opfern musstest.
Ach, das macht nichts.
So konnte ich mich auch mal abreagieren.
Kannst du auch zum Spiel in der nächsten Woche kommen?
Klar, kein Thema.
Was?
Wo habe ich denn diese Jacke hin gepackt?
Willst du weg?
Ja, ein bisschen.
Eine Verabredung mit Noda?
Steht dir ins Gesicht geschrieben.
Wenn du an Noda denkst, bekommst du den gleichen Gesichtsausdruck, wie er.
Quatsch!
Schrei doch nicht immer so!
'tschuldigung!
Mir ist nur gerade eingefallen, dass die Jacke noch in der Wäscherei ist.
Warum ziehst du dann nicht etwas anderes an?
Bitte, ich muss zur Nakayoshi Wäscherei.
Och nö, vergiss es.
Ach bitte, sonst komme zu spät zu meiner Verabredung.
Okay?
Ich glaube ja nicht, dass es einen großen Unterschied, macht, was du zu deiner Verabredung mit diesem Idioten trägst.
Thank you, Mikage!
Häh?
Was?
Ah!!
Mist!
Ob sie nicht da ist?
Verdammt, Mikage...
Entschuldigung, tut mir Leid!
Ach Mann, ist das langweilig.
Oh, Tomomi-senpai!
Fertig.
Jetzt muss ich es nur noch Einrahmen.
Was ist das denn?
Oh Gott, ich muss ja noch Duschen!
Ich habe nur noch 20 Minuten.
Noda-kun wird sicher Sauer.
Verdammt, jetzt ist auch noch das Shampoo alle!
Jetzt bekomme ich den Zug nicht mehr!
Können wir noch mal Teleportieren?
Bist du etwa Sauer?
Nicht doch, warum?
Ich wünschte, ich wäre genauso verrückt.
Bitte!
Menno, wenn Noda-kun böse wird und abhaut, ist das deine Schuld, Mikage.
Warum sollte ich daran Schuld sein?
Wenn der sich darüber so aufregt, weil du mal zu spät kommst, solltest du mit ihm Schluss machen.
Was gibt das denn?
Ich nutze meine eigene Kraft für die Teleportation!
Ich brauche nur deinen kleinen Finger!
Verflucht, wo bleibt sie denn?
Hey, du bist ja ganz schön spät.
Noda-kun...
Ich wünschte, Tomomi-senpai würde mal herauskommen.
HÄH?
Was geht denn da ab?
Ich bin mir sicher, dass sie vorhin ins Haus gegangen war.
Fertig!
So und nun jetzt nur noch den Rahmen.
Du bist aber schnell zurück.
Was ist los, Tomomi?
Hat es mit Noda zu tun?
Ja!
Hi, ist Tomo -
Noda!
Idiot, was hast du mit Tomomi angestellt?
Ga- gar nichts.
Und warum Heult sie dann?
Das fragst du mich?
Was? Ausgelacht?
Wie blöd bist du eigentlich?
Kein Wunder, dass Tomomi weint.
Wirklich?
Warum regt die sich denn darüber so auf?
Du Trampel!
Von den sensiblen Gefühlen eines Mädchen hast du doch gar keine Ahnung!
Was ist eigentlich mit dir los?
Was ist denn jetzt so lustig?
'tschuldige, aber der Begriff Sensibel passt irgendwie nicht zu dir!
Du führst dich ja auch nicht gerade Taktvoll auf!
BLÖDMANN!
Vor dir habe ich doch keine Angst!
Daneben!
Bäh!
Ich hätte nicht gedacht, dass sie trifft ...
Diese blöde Kuh ...
Wie kommt die darauf, dass sie Sensibel ist?
Ich bin viel taktvoller, als sie glaubt.
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Tomomi... Tomomi...
Noda war nicht sauer.
Also warum darüber nach grübeln?
Hey, blockierst du wieder die Telepathie?
Höre auf, mich zu ignorieren.
Verdammt, Tomomi...
Matsunaga-imouto.
-ane ist wie bei -imoutou ein Suffix, die sich in diesem Fall aber auf die große Schwester bezieht.
Was ist das mit Matsunaga-ane?
Scheint, als ob du über Telepathie zu ihr sprichst ...
Keine Ahnung, was Sie meinen.
Ich darf dir versichern, dass du dich direkt besser fühlst, wenn du mir alles darüber erzählst.
Aufstehen!
Verbeugen!
Auf Wiedersehen, Sensei!
He, Matsunaga-imouto! Es muss noch aufgeräumt werden.
Hör auf mich zu ignorieren!
Hör du auf, mich über Telepathie vollzuquasseln!
Ach ja? Dann hör du das
Gejammer auf!
Ich habe dir doch gesagt, das die Gefühle eines Mädchen empfindlich sind, Noda!
Warum musst du sie so verschrecken?
Ich kümmere mich um Tomomi,
also sprich sie besser erst mal nicht mehr an!
Verstanden?
Nächsten Sonntag um 10 Uhr beim selben Brunnen, also sei gefälligst da.
Was hat sie jetzt schon wieder vor?
Sensei!
We- we- wer ist da?
Sensei, was machen Sie denn da?
Ach, du bist es nur.
Das ist aber nicht sehr nett, nachdem was ich alles für Sie gemacht habe.
Hier.
Was ist mit dieses Fotos?
Sie wollten doch Fotos von Tomomi-senpai, oder nicht?
Oh...
Bitte.
Sie hat so viele Annahmen verwandelt.
Sie war echt super!
Sind Sie also ein Fan von Tomomi-senpai?
So in etwa ...
Wissen Sie was?
Gestern ist mir etwas komisches aufgefallen.
Ich bin wieder da!
Warum hast du meine Seite des Zimmers aufgeräumt?
Hier habe dir schon so oft gesagt, dass du die Finger von meinen Sachen lassen sollst.
Es siehst zwar unordentlich aus, aber ich weiß so immer genau, wo alles ist.
Noda sagte, dass er sich wieder mit dir verabreden will.
Ist es wirklich schon 9 Uhr?
Nicht, dass es mich etwas angeht,
aber kommst du nicht zu spät?
Schätze im Park sind jetzt viele Pärchen unterwegs.
Noda wartet sicher schon auch dich.
Warum
bist du eigentlich so angepisst?
Blöde Kuh.
Das musst du gerade sagen!
Höre auf, meine Gedanken zu lesen.
Du gehst also?
Zum Volleyball Spiel!
Tomomi-senpai und Mikage-senpai sind echt außergewöhnlich.
Alles in Ordnung, Tomomi?
Das war doch eine ganz einfache Annahme.
Die muss krank sein.
'tschuldige Noda-kun.
Das hat Spaß gemacht, danke für die Einladung.
AUS!
Sehr gut Tomomi!
TIMEOUT!
WECHSEL!
Viel Glück.
GAME SET!
Hurra!
Ich werde keine Bilder mehr von ihr schießen.
Dir schien das doch so viel Spaß zu machen.
Warum das ganze?
GE-HEIM-NIS!
Sie müssen ja schließlich nicht alles wissen.
Verstehe einer die Frauen.
MIKAGE!
Ich habe doch gesagt, schreie nicht immer so.
Entschuldige.
Kann ich dir helfen?
Danke, aber ich mache das lieber selber.
Ich will aber helfen.
Schon gut, lass es!
Jetzt hab dich doch nicht so.
Tue ich doch gar nicht.
Hier sind die Miracle Girls.
Ha ha, ich bin so glücklich, dass es ein Mirakel sein muss.
Beachtet ihn gar nicht!
Wir müssen etwas unternehmen, sonst sterben die Blumen auf unserem Armbändern.
In der nächsten Folge der Miracle Girls: "Gute Aussichten auf ESP"
Kageura-Sensei bekommt ESP!
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist,
dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.