Fansub nicht zum Verkauf, Vermietung, Streaming!!!
Fansub not for sale, rent, streaming!!!
TOEl COMPANY LTD.
Ein InstantSubs Fansub
www.InstantSubs.de
GULLIVERS REISE INS ALL
Als ich in die stürmische See hinausgeschleudert wurde,
hatte ich noch nicht mal eine Holzplanke, an die ich mich klammern konnte.
Verloren!
Wie oft schoss mir das durch den Kopf.
Doch dann wurde mir klar, dass es doch etwas gab, an das ich mich klammern konnte.
Hoffnung!
Richtig.
Egal was passiert.
Ich durfte nur die Hoffnung nicht aufgeben.
He du!
Nur nicht aufgeben!
Die Hoffnung nicht verlieren!
Halte durch!
Kleiner Frechdachs!
Wenn du noch mal versucht hier reinzuschleichen, lasse ich dich einsperren.
Pah ...
Nicht aufgeben ...
Die Hoffnung nicht verlieren ...
Ist auch egal.
Ich habe niemals Glück.
Produzent: Hiroshi Okawa
Verantwortliche Produzenten
Hiroshi Onozawa
Yoshifumi Hatano
Aufnahmeleitung: Shinichi Sekizawa
Animations-Regie: Hideo Furusawa
Musik: Isao Tomita
Künstlerische Leitung: Saburou Yokoi
Animateure
Yasuo Otsuka
Makoto Nagasawa
Tomekichi Takeuchi
Sadao Tsukioka
Katsuya Oda
Sadao Kikuchi
Akemi Ota
Akinori Matsubara
Yasuji Mori
Übersetzung (Englisch-Deutsch)
Marcus 『マークス』
Raw Provider
TheDeath 『死神』 (a. k. a. Grimneko)
Regie: Masao Kuroda
Vorsicht!
Das war aber knapp, du Blindgänger.
Warst du das?
Ja, das war ich.
Du musst besser aufpassen.
Lebe wohl.
Wie war das?
Stehenbleiben!
Was gibt es denn noch?
Mach mich nicht böse!
Ich habe dich immerhin aus einer gefährlichen Situation gerettet.
Aber das macht für mich keinen Unterschied.
Keinen Unterschied?
Mein Leben ist nicht lebenswert.
Du solltest nicht so schnell aufgeben.
Hoffnung!
Das behauptet jeder.
Doch so etwas gibt es nicht.
Unsinn!
Sieh mich an.
Ich bin in diese Mülltonne geworfen worden,
und habe die Hoffnung noch nicht aufgegeben.
Raus mit dir, du Strolch!
Wenn du nochmal hier reinschleichst, setzt es was!
Komm bloß nicht wieder!
Du hast auch kein Zuhause, oder?
Schau doch nicht so, nur weil ich sprechen kann.
Nun, wo soll ich denn als nächstes hingehen?
Das ist die richtige Einstellungen!
Ah ich weiß, willst du mich begleiten?
Ich kenne einen tollen Platz.
Ein toller Platz?
So etwas gibt es?
Vertrau mir.
Komm schon, mir nach.
Wartet!
Nehmt mich mit, nehmt mich mit!
'tschuldigung.
Oh, du bist ein Oberst!
Stimmt.
Und du bist?
Ich bin Ted.
So, bitte.
Sehr schön.
Wie lautet dein Name?
Ich bin der Streuner Mack, Sir.
Also gut, Vorwärts!
Ru- Ru- Rummelplatz
Freude, Freude, Rummelplatz!
An diesem Ort erfüllen sich viele Träume
Wo? Wo? Direkt dort!
Ru- Ru- Rummelplatz
Freude, Freude, Rummelplatz!
Vor und zurück Schaukeln,
die Rutsche herunterrutschen
Freunde in einer Zauberhaften Welt
sieh nur, wie sie spielen!
Wo? Wo? Direkt dort!
Das Karussel dreht sich herum
Es spricht nicht, doch es weiss
um die Hoffnungen einsamer Kinder
Wo? Wo? Direkt dort!
Schade, dass es sich nicht bewegt.
Genau, wir müssen nur den Strom anstellen!
- Genau!
- Nein!
- Aye!
Na gut ...
Die Weltraum Ausstellung.
Lass uns reingehen!
Klar!
Um diese Urzeit den Strom anzustellen ist keine gute Idee.
Also wirklich, diese Kinder heutzutage.
Wer ist dort?
Stellen Sie den Strom an!
Ich sagte, stellen Sie den Strom an!
Aber plötzlich!
Das war ein Befehl!
Was zum...
Was soll das denn?
Halt! Stehen bleiben!
Stehen bleiben!
Stehen bleiben! Fangt ihn!
Abteilung halt!
Augen geradeaus!
Eins, Zwei, Drei!
Vorwärts Marsch!
Eins, Zwei, Eins, Zwei, Eins, Zwei ...
Moment mal!
Der Feind!
Aufteilen.
Wartet!
Wo sind sie hin? Wir werden sie schon kriegen.
Verdammte Kinder.
Nun haben wir euch!
Loslassen!
Oh nein, Oh nein.
Mack!
Hilfe!
Wir fallen!
Wo sind wir?
Ich habe keine Ahnung.
Kommt schnell, ich habe etwas entdeckt.
Wartet!
Ein Geist!
Oh, das ist ja nur ein Haus
Lasst uns reingehen. -Ja.
Nein, wartet!
Diese Kinder scheinen keinen Angst zu kennen!
Was ist los, Kuro?
Gulliver!
Oh, du weißt, wer ich bin?
Ja, aber ich dachte nicht, dass Sie ein alter Mann sind.
Früher, oder später werden wir alle einmal alt.
Nun junger Mann, was führt dich hierher?
Nun... Wir sind...
Gefallen!
Gefallen?
Ja, wir dachten, wir hätten einen schönen Ort im Freizeitpark gefunden.
Doch man hatte uns entdeckt und wir sind in einer Rakete geflohen.
In einer Rakete?
Ja, wirklich.
Das ist ja sehr amüsant.
Das ist überhaupt nicht amüsant!
Nun, dann will ich euch mal etwas zeigen.
Wow, dass ist großartig!
Schau doch mal hindurch.
Ja.
Kuro.
Vergrößerungsfaktor auf 50 erhöhen.
Jawohl!
Kannst du es sehen?
Ich nenne ihn, den Blauen Stern der Hoffnung.
Blauer ...
Stern der Hoffnung?
Als ich jünger war, reiste ich zu vielen Orten, wie zum Beispiel ...
in das Reich Liliput, ...
oder das Land der Riesen.
Doch meine letzte Reise ...
sollte zu diesem weit entfernten Stern im Weltall führen.
Imposant, nicht?
Es heißt Gulliver.
Bitte nehmen Sie mich mit, Herr Doktor.
Hey, hey, hey, hey.
Es hat lange gedauert, bis sie fertig wurde und inzwischen bin ich auch älter geworden.
Ich glaube nicht, das ich das noch kann.
Wir versuchen es, Herr Doktor.
Ich werde Ihnen helfen.
Hey, hey.
Hey, hey, dass sollten wir besser lassen!
Ach was.
Jetzt sei doch nicht so ein Feigling.
Wir kommen alle mit!
Nun ja, ...
die Reise könnte beschwerlich und gefährlich werden.
Ich ...
schaffe das!
Nein, nein, lass das!
Ich kann nicht garantieren, dass wir von diesem Stern auch wieder zurück kommen werden.
Doch ...
es gibt die Hoffnung!
Hoffnung?
Na gut, das ist ein Wort!
Moment!
Aye!
Training, Training, Training!
Training, ist schwer!
Training, auch wenn es schwer fällt,
müssen wir es machen!
Das Raumschiff Gulliver ...
ist nun bereit, zum Blauen ...
Stern der Hoffnung aufbrechen.
Gefahren, Mühsal und Furcht könnten uns erwarten.
Doch ...
wir dürfen niemals ...
die Hoffnung aufgeben.
Lasst uns unser Abenteuer beginnen.
Und nun, meine Mutigen Männer, wollen wir aufbrechen.
Wolken treiben am Blauen Himmel vorüber
Dahinter liegt das unendliche Universum
Es gibt Träume, Hoffnung und Unentdecktes
Die Sterne rufen uns
Vorwärts, Raumschiff Gulliver!
Vorwärts, unsere Gulliver!
Wir winken der Blauen Erde zum Abschied zu
und begeben uns in die unendlichen Weiten des Universum
Unsere Taschen sind klein,
doch bis zum Rand gefüllt mit Hoffnungen
Vorwärts, Raumschiff Gulliver!
Vorwärts, unsere Gulliver!
Bis dann!
Dort.
Komisch.
Du musst dich darauf legen.
Ich will aber nicht so sitzen!
Kuro, leite die Startsequenz ein.
Ja, Sir.
30 Sekunden bis zum Start.
Countdown einleiten!
Gut.
Ihr könnt nun die Gurte lösen.
Ohne Gravitationsstiefel solltest du dich nicht bewegen.
Verstanden.
Du das nicht selber machen, oder?
Das ist gar nicht so einfach.
Kuro, prüfe den Kurs!
Wo ist meines?
Guten Appetit!
Was?
Komisch.
So geht das nicht.
Das müsst ihr so machen, seht ihr?
Dann mal los.
Hey, benimm dich gefälligst!
Schon gut, schon gut ...
Kuro, ...
Monitor einschalten!
Meteore!
Das soll aufhören!
Doktor!
Du meine Güte!
Was ist denn jetzt passiert?
Ein Zeitnebel!
Zeitnebel?
In diesen Nebeln läuft die Zeit rückwärts.
Nicht, lass mich in Ruhe!
Volle Kraft voraus, Kuro!
Das war knapp.
Gulliver, hier ist die Gulliver.
Bitte identifizieren Sie sich.
Wer kann das gewesen sein, Doktor?
Ich weiß es nicht, mein Junge.
Dummkopf!
Ziehe mich gefälligst vorsichtig auf!
'tschuldigung.
Doktor!
Die Treibstoffanzeige.
Komm, Mack.
Ich habe aber Angst.
Sieh dir das an.
Mack ist weg.
Hey, ich wollte mir das gerade ansehen!
Hey, Mack!
Was soll das?
Zurück an die Arbeit!
Immer ich.
Wo sind wir?
An einem schönen Ort.
Ein schöner Ort?
Ist dies der blaue Stern der Hoffnung?
Der ist aber klein, oder?
Unsinn.
Auf diesem Stern erfüllen sich alle Wünsche.
Ist das wahr?
Natürlich.
Doch jeder hat nur einen.
Kann ich etwas leckeres zu Essen bekommen?
Und was ist mit der kleinen merkwürdigen Puppe?
Ich?
Ich würde gerne ...
ein Mensch sein.
Mensch sein, ist nicht einfach ...
Ich bitte dich, Mack.
Gibst du mir etwas von deinem Essen ab?
Sie sollten sich beherrschen, Oberst.
Kannst du mich bitte wieder zurückverwandeln?
Wie ich bereits sagte.
Das geht nicht.
Ach ja.
Erfüllst du meinen Wunsch?
Ja, bitte?
Dann helfe dem Oberst.
Das ist dein Wusch?
Ja.
So sehen Sie besser aus, Oberst.
Da du so ein selbstloser Junge warst, gewähre ich dir einen weiteren Wunsch.
Ich ....
Nichts?
Freude.
Freude?
Welcher Art?
Ich ...
weiß nicht ...
Ted!
Verstanden.
Was?
Wir sind vom Kurs abgekommen.
Kurskorrektur.
Verdammt!
Wir werden angezogen!
Angezogen?
Ähm, aus Richtung 0400.
0400, Prüfen.
Wir sind verloren.
Man zwingt uns zur Landung, oder Doktor?
Wir können auch nicht entkommen.
Es ist das selbe Signal.
Den Übersetzer einschalten!
Hier spricht die Raum-Patrouille.
Raum-Patrouille an die Besatzung des Raumschiff.
Kommen Sie sofort heraus!
Abgelehnt!
Beginnt die Untersuchung.
Ist es ein Menschlicher Roboter?
Nicht feststellbar.
Ein Organischer Roboter?
Nichts feststellbar.
Das verstehe ich nicht.
Übertragt die Daten und lasst sie dann raus.
Ungeheuerlich!
Unverschämtheit!
Unverschämt!
Was können sie nur sein?
Das ist eine Beleidigung!
Die Prinzessin kehrt zurück.
Das ist dieses Raumschiff.
Haben Sie Ergebnisse?
Ja.
Wir haben ...
die Untersuchung der Roboter ...
beendet.
Sie sind alle verrückt.
Was meint Ihr damit?
Sie kommen von dem Planeten Erde, aus dem Solar System.
Habe ich recht?
Das ist korrekt.
Warst du es, die uns gerettet hatte?
Ja, ich kam dort gerade zufällig vorbei.
Aber, warum hattest du denn nicht geantwortet?
Das war nicht nett.
Und dann haben uns Eure Männer hierhin entführt.
Und dann dieser demütigende Roboter Test!
Ich bitte um Verzeihung.
Darf ich euch als Wiedergutmachung zum Essen einladen?
Normalerweise leben wir auf dem Blauen Stern.
Doch die Roboter, die unsere Vorfahren erschufen, ...
vertrieben uns von dort.
So haben wir uns auf diesen Planeten geflüchtet.
Doch selbst hier greifen sie uns an.
Daher suchen wir jeden Tag nach einem Planeten, auf dem wir leben können.
Seid Willkommen.
Sehr interessant!
Bitte hier entlang.
Bitte.
Bitte greift zu.
Nehmen Sie die Nahrung immer so zu sich?
Hey ...
So ist es.
Was isst man denn so auf der Erde?
Um genau zu sein ...
also ...
Schweineschnitzel, Ramen, ...
und ...
Curry-Reis.
Große Knochen!
Kotelett, Sukiyaki, Macaroni, Hamburger ...
So etwas in der Art.
Das ist also die Erde ...
Erzählt uns mehr.
Nun die Erde ...
Was ist damit?
Nun, lassen Sie es mich erklären ...
Das ist die Erde ...
Ichi, ni, san
Eins, zwei, Drei
Worte von der Erde sind
Eins, Zwei, Drei
Man kann alles zählen
Ein Tag sind 24 Stunden
Eine Woche Sieben Tage
Ein Jahr 365 Tage
Das Eis schmilzt
der Frühling kommt
Die Blütenknospen springen auf
vom Dorf bis in die Stadt
Die lieblichen Sonnenstrahlen
dringen durch die Baumwipfel
Schaut, wie Hell es ist
Doch leider
ist mancher Garten zu klein
und einsam
Gehen wir in die Südsee
Es ist Sommer
Erzählen wir die Legende
der Fische
und der Koralleninsel, die dort ist
Schaut, wie alles leuchtet
Doch leider
gibt es eine fürchterliche Bombe
Arme Lebewesen
Die Blätter fallen
der Herbst ist da
An der Straßenecke
trifft man Freunde
in der Stille einen Chanson singend
Oh, das weckt Erinnerungen
Doch leider
sind die Geräusche zu laut
Wie Bedauerlich
Schnee bedeckt die Landschaft
der Winter ist da
In einem Dorf
wird eine kleine Feuerstelle angezündet
Die Wangen der Kinder sind rot
Schau, sie sind am spielen!
Doch leider
ist ihre Kleidung zerfetzt
Die armen Dinger
Ichi, ni, san
Eins, Zwei, Drei
Do, re, mi, fa, so, la, ti, do
Das ist das Zahlenlied von der Erde
Das über die Erde klingt äußerst interessant.
Nein, nein, so interessant ist das nicht.
Doch ...
es klingt so, als ob es dort besser ist, als hier.
Bei uns ist die Wissenschaft schon so weit fortgeschritten, dass es schon unerträglich ist.
Vater ...
Bitte entschuldigen Sie mich.
Was geht hier vor, Euer Majestät?
Hast du eine Ahnung?
Keine Ahnung.
Auch nicht.
Ich will wissen, was das alles zu bedeuten hat!
Nun ja ...
Es ist nun 10000 Alpha Hoch Pi Jahre her.
War es nicht so?
Nein es war vor mehr als 2 Hoch Q P R mal Drei Millionen ...
Das stimmt nicht, es war 2 Hoch P ...
Phi X Peta X Operator ± unendlich
Nein, es ist die Quadratwurzel aus Gamma
Oder war es Quadrat Hoch 15?
Wir haben auch nicht berücksichtigt,
dass wir auf dem Blauen Stern leben
Die alten Wissenschaftler haben schon darüber nachgedacht
und sich den Kopf zerbrochen
Tag für Tag dachten sie darüber nach, ...
dass ein Roboter alles machen kann
Wir können es! Wir können diesen Roboter erschaffen!
Das Leben würde durch diesen Roboter leichter werden
Das leben würde durch diesen Roboter Sorgenfreier sein
Das angenehme Leben hat begonnen
Die Allmächtige Wissenschaft ist himmlisch
Der Blaue Stern ist himmlisch
Fahrt zur Hölle! Fahrt zur Höllel!
Fahrt zur Hölle, Menschen!
Die Menschen sind Schwächlinge!
Sie automatisieren alles und jeden,
doch sie wurden hochmütig
Erhebt euch, Roboter!
Kämpft!
Wir sind die Roboter!
Stolze Roboter!
Ich bin der Herrscher des Universum!
Erhebt euch, Roboter!
Kämpft!
Wir sind die Roboter!
Stolze Roboter!
Das ist der Blaue Stern der Hoffnung.
Ich kann es nicht fassen.
Nein, das ist kein Stern der Hoffnung.
Es ist mehr ein Stern des Teufel.
Das ist aber sehr hinderlich.
Das ist die Bestrafung, für unseren Hochmut.
Achtung, Achtung, hier ist die Raum-Patrouille.
Ein Raumschiff der Roboter nähert sich!
Vater, Vater!
- Euer Majestät!
- Vater!
Achtung, dass feindliche Raumschiff nimmt Kurs Nordwestlich!
Es nähert sich dem Palast, Euer Majestät!
Bringt die Kanonen in Stellung!
Feuer!
Feuer
Jetzt ist alles vorbei ...
Schnell, Euer Majestät!
Wir müssen uns schnell verstecken!
Dort hinein, schnell!
Mack!
Wo ist Mack?
Ich bin hier.
Hört auf!
Die Prinzessin ist fort!
Was? Wo ist die Prinzessin?
Mack!
Hilfe, rettet mich!
Mack...
Doktor ...
Wir müssen sie retten!
Wir werden sie retten, oder?
Könnt ihr sie retten?
Das wird wohl nicht möglich sein, Euer Majestät.
Unmöglich?
Ihr gebt also auf?
Wir können die Roboter nicht bekämpfen.
Wir können nichts tun, außer aufgeben.
Aber ...
es muss einen Weg geben, Mack und die Prinzessin zu retten.
Mack ist mein bester Freund ...
und die Prinzessin auch.
Aber die Leute hier kennen den Wert wahrer Freundschaft nicht
Ted, lass uns gehen.
Aye!
Wir dürfen die Hoffnung nicht aufgeben.
Sehr gut.
Wir haben alles, bis auf Trinkwasser.
Was ist Trinkwasser?
Es handelt sich dabei um H2O.
H2O? H2O gibt es hier nicht.
Nicht?
Das haben wir vor langer Zeit aufgegeben.
Doktor ...
Ach ihr meint Wasser!
Das ist sehr gefährlich hier!
Also gut ...
Ich verstehe gar nichts mehr.
Du verstehst das wohl nicht.
Ich bin aus dem Solar System.
Ein Tier, von der Erde.
Ich bin ein Streuner.
Streuner?
Genau, ein Hündchen.
Hündchen?
Hey!
Protokoll Roboter!
Was ist das?
Keine Aufzeichnungen über Hündchen?
Wie kommt das, dass die noch nicht einmal wissen, was ein Hündchen ist?
Das ist die Gulliver!
Gulliver?
Überprüfen!
Greift das feindliche Raumschiff an!
Die Fabrikroboter sollen mehr Roboter bauen!
Sofort!
Oh nein. Ich muss diese Fabrik zerstören!
Wo ist diese Fabrik?
Ein Tropfen am Morgen, einen am Abend.
"Mamp." Bitte nehmen sie "Mamp."
Verdammt, dass ist nur ein Werbe Roboter.
Geschütz Roboter!
Hurra!
Alle Roboter!
Angriff!
Bist du bereit, Ted?
Ja, alles klar.
Kuro, du suchst nach Mack!
Wir brauchen mehr Wasser!
Kommt sofort!
Ah, Hilfe!
Aua!
Jetzt haben wir nur noch diesen Boss Roboter.
Lauft!
Oh nein, damit hatte ich jetzt nicht gerechnet!
Verdammt, lauf!
Eine Sackgasse!
Hier, Doktor!
Mack!
Was bist du ...
für ein Roboter?
Eine Tasse am Morgen, eine am Abend.
Mack. Nehmen Sie Mack.
Ted!
Viel Glück!
Wie gemein!
Oh, Ted!
Wir müssen die Prinzessin finden, Oberst.
Augenblick.
Ist er okay?
Danke!
Schnell, beeilt euch!
Doktor!
Wir können die Prinzessin nicht finden!
Wir haben die Transistoren zerstört, die den Roboter am laufen hielten.
Prinzessin!
Geschafft!
Ist sie tot?
Nein.
Sie ist unversehrt.
Warte!
Die Prinzessin könnte kaputt sein!
Ist das besser?
Meine Kleidung!
Tragt dieses hier
So, steh auf.
Es ist kalt.
Da.
Mack, ...
die Leute vom Blauen Stern schienen Roboter gewesen zu sein.
Doch sie waren nicht mehr Roboter, als wir.
Ted wusste das genauso, wie ich.
Schau, die Sonne geht auf.
Der Blaue Stern wird wieder geboren.
So wie du.
Dank dir, gibt es wieder Hoffnung für diesen Stern, Ted.
Guten Morgen, Oberst.
Lass uns gehen, Mack.
Guten Morgen, mein Herr.
Guten Morgen.
Komm, Mack.
Mack!
Ende
Fansub nicht zum Verkauf, Vermietung, Streaming!!!
Fansub not for sale, rent, streaming!!!