Halbwegs durch einen Kuss,
Miracle Girls
tretenTränen hervor.
Da ich mein Herz verschloss
und mich von dir entfernte.
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Der Schatten des Balls wird schmaler.
Sei nicht so still.
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Halbwegs durch einen Kuss,
treten Tränen hervor.
Da ich mein Herz geöffnet habe
und wir einander verstehen.
Episode 7
Voraussagen ?%
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: TheDeath 『死神』 (a.k.a. Grimneko)
Das Anwachsen der Anzahl vorhandener Sonnenflecken ist die stärkste, seit Beginn der Aufzeichnungen.
Wissenschaftler beraten nun über die möglichen Auswirkungen auf der Erde.
Wieso kannst du dir so einfache Klamotten, wie das Periodensystem, nicht merken?
C für Kohlenstoff, N für Stickstoff, B ist Bor, O ist Sauerstoff und F ist FLuor.
C ist Sauerstoff, N ist Bor, B ist Kohlenstoff und O ist ...
Komplett falsch!
N ist Sauerstoff ...
Wieder falsch.
N ist Bor.
Falsch.
N ist Fluor ...
Vergiss es einfach und nimm die Nachprüfung.
Niemals, eine Nachprüfung steht nicht zur Debatte.
Wofür steht N also?
Mal sehen, Stickstoff.
Vergiss es und mach die Nachprüfung.
Nichts da.  Ich will doch mit Noda-kun zum Vergnügungspark.
Das kannst du auch ein anderes Mal machen.
Aber...  er hat mich eingeladen.
Nicht hier lang.
Was soll das, Mikage?
Wir verpassen den Zug.
Haben wir schon!
Was war das?
Das waren ...
Das waren Bananen.
Erinnerst du dich nicht, welche gegessen zu haben?
Das ist nicht der Punkt!
Ich meine, warum sehen wir ausgerechnet Bananen?
Ach, das meinst du.
Du weißt warum?
Woher sollte ich?
Ich stecke in einem Verkehrsstau...
Hallo?!
Warum haben wir das gesehen, anstatt zu Teleportieren?
Frage mich doch nicht.
Aber ...
Alles in Ordnung, Tomomi?
Das ist eine Banane...
Wir haben doch in der Vision auch Bananen gesehen, oder?
Was dauert das denn so lange?
Irgend etwas stimmt mit der Ampel nicht!
Lass uns die Unterführung dort drüben nehmen.
Komm schon, Tomomi.
Wir können weiter.
Haben wir gerade die Zukunft gesehen?
Unmöglich.
He, es ist Pause.
Aufwachen.
Ist alles in Ordnung?
Schon Nachmittag?
Der Zweite Teil ist gerade rum.
Müde.
Wie lange hast du denn geschlafen?
Ich will nicht zur Nachprüfung.
Wenn du Nickerchen machst, brauchst du nicht zur Nachprüfung?
Nein, ich war eingeschlafen, weil ich die ganze Nacht gelernt habe.
Tomomi ist nicht so gut in Chemie.
Wenn man aufgeweckt ist, packt man auch die Prüfung.
Einmal gut drauf los geraten ist alles.
Wo hapert es denn?
Dieser Abschnitt und dieser ...
Was gibt es?
Kannst du mir deine Sportkleidungen leihen?
Die habe ich gestern mit nach Hause genommen.
Verdammt!
Durch das Gehetze heute morgen, habe ich die total vergessen.
Ach, schon gut.
Ich helfe dir, nach Hause zu kommen und du holst sie.
Das ist eigentlich deine Schuld, schon vergessen?
Was zum Henker ist das?!
Menno!
Würdest du dich mal auf die Teleportation konzentrieren?
Mach ich doch!
Oh, Matsunaga-san,
willst du mein Klavierstück hören?
Klavier?
Du bist deiner Schwester wirklich ähnlich.
Daijoji-san, hast du den Goldfisch gesehen?
Goldfisch!
Quatsch, hier gibt es doch keine Goldfische.
Man sieht sich, Dajoji-san.
Sind die beide blöd.
Die Meji Zeitrechnung endete im Jahr 45, am 30. Juli 1912.
Es war nach dem Meiji Kalender 42, im  Dezember, als Yumeji Takeshita ...
Ich glaube es war eine Vision über die Zukunft.
Und wie erklärst du dir den Goldfisch?
Wir sind weder in eine Tierhandlung gegangen, noch sonst woanders, wo es Goldfische geben könnte ...
Stimmt auch wieder ...
Aus dem Weg, ...
ich kann nicht bremsen!
Okay, Tomomi?
Ja.
Wenn wir wirklich Wahrsagen können ...
Nostradamus, Bürgerlicher Name Michel de Nostredame, lebte in Frankreich von 1503 bis 1566.
Können wir der Nostradamus der Neuzeit werden und das Ende der Menschheit voraussehen.
Er war Apotheker, Arzt und Astrologe und entwickelte erste Medikamente für Pestkranke.
Mir würde es reichen, wie Nostradamus zu sein, wenn ich die Prüfungsfragen sehen könnte.
Berühmt wurde er allerdings durch seine Vorraussagen, die er in so genannten Centurien festhielt.
Tomomi.
Was ist los, Mikage?
Meine Beine sind eingeschlafen.
Meine auch.
Es hat zwar nichts mit der Chemieprüfung zu tun, doch die Sonneneruption ist ein aktuelles Ereignis.
Ich kann die panische Reaktionen der Schüler kaum abwarten, wenn das in der Prüfung vor kommt!
Ist das Aufregend!
Die Matsunaga Schwestern!
Kageura- sensei
Ich bin verheiratet!
Ich verstehe ja, dass ihr mich anhimmelt, aber...
ich bin euer Lehrer.
Außerdem liebe ich meine Frau Lica-chan.
Ich höre mich zwar an...  Wo sind die beiden denn hin?
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Die Sonnenflecke verhalten sich zu Zeit ruhig, doch sie können jederzeit wieder Aktiv werden.
Statt Wahrzusagen, sind wir Teleportiert.
Und von allen Orten, mussten wir ausgerechnet bei Kageura landen. Ich frage mich wieso?
Warum konnten wir keinen Blick in die Zukunft erlangen?
Ich glaube, es fehlte etwas wichtiges.
Was könnte das sein?
Wenn ich das nur wüsste ...
Hast du das gesehen?
Das war eine Vision, keine Frage.
Doch wieso geht das plötzlich wieder?
Ich weiß, dass wir kaum geschlafen haben.
Schlaf?
Stimmt, als wir die Visionen das erste Mal gesehen haben ...
und diese jetzt gerade auch, hatten wir nicht genug Schlaf bekommen.
Verstehe, wenn wir also länger wach bleiben ...
Lass uns wach bleiben Mikage.
Wir werden nicht schlafen, können wir so die Fähigkeiten zum Wahrsagen kontrollieren!
Ihr beide solltet lieber lernen ...
und nicht so lange Aufbleiben und Spielen.
Wir spielen, damit wir eine bessere Note bekommen.
Wir machen das, damit Tomomi nicht zur Nachprüfung muss.
Schön, aber heult mir hinterher nicht die Ohren voll, verstanden?
Die Nacht ist noch lang, also wach bleiben.
So zum Beispiel.
It didn't rain yesterday.
Aua!
Was ist los Matsunaga-san?
Nichts.
Wir haben noch Unterricht.
Also hör auf herum zu albern.
Verstanden.
Wo waren wir?  Also nochmal von vorne ...
Gut, dass ich das hier hatte.
Aua!
Bist du auch so müde?
Natürlich und diese blöde Musik macht es auch nicht einfacher ...
Wenn es nur das ist ...
Papa, bitte komm schnell nach Hause.
Ich werde mit den beiden einfach nicht alleine fertig.
He Tomomi!
Du solltest dich nicht so stressen.
Selbst wenn du eine gute Note bekommst, können wir nicht in den Vergnügungspark, wenn es dir nicht gut geht.
Kein Problem, ich habe alles im Griff.
Siehst du?  Übertreibe es nicht.
Keine Panik.  Noda-kun, magst du Käse?
Klar mag ich Käse.
Prima.
Ich wollte für das Essen auch Käse nehmen.
Freue dich drauf.
Ich hoffe das klappt.
Keine Panik, wir haben Tagelang nicht geschlafen.
Los geht es.
Hm?
Genug gesehen?
Wir können die Visionen immer noch nicht kontrollieren.
Wir werden wohl noch weiter wach bleiben müssen.
Am liebsten würde ich das ganze einfach vergessen.
Jetzt lass mich nicht hängen.
Du hast schließlich gesagt, dass wir der Nostradamus der Neuzeit sein könnten.
Ich kann auch ohne eine Vision etwas voraussagen.
Wenn wir weiter wach bleiben, werden wir zugrunde gehen.
Du hast recht.
Also gut.
He, wir haben es drauf.
Wenn wir heute Nacht versagen, viel Glück bei der Nachprüfung.
Hör mit diesen Anspielungen auf.
Mikage, Vorsicht!
Das ist ...
Hurra!  Das ist die Prüfung!
Wir müssen nicht mehr wach bleiben.
Was meinst du, ist besser?
Ist doch egal, wir sollten jetzt schlafen.
Soll ich etwas kariertes anziehen?
Das gestreifte sieht aber auch gut aus.
Ach ja, welche Tasche soll ich nehmen?
Fangt an.
Was zum ...
Wenn es euch nicht passt, solltet ihr selber Lehrer werden!
Matsunaga-ane, kannst du diese Aufgabe lösen?
Ja.
Diese Frage kommt auch in der Aufnahmeprüfung für die Universität vor.
Ist das wahr?
Sensei, kann ich gehen, wenn ich fertig bin?
Die Aktivität der Sonnenflecken hat wieder nachgelassen...
Tomomi Matsunaga.
Gute Güte, sie hat ja mal ausnahmsweise alles richtig.
Doch sie hat das Kreuz in die Antwortbox darüber eingetragen ...
und genau, wie ich nun mal bin ...
Durchgefallen!
Nach dem ganzen Stress, den wir mit den Visionen hatten ...
Ich werde jetzt nicht wieder Nächtelang auf bleiben, damit das klar ist.
Ich wünschte, ich könnte in den Vergnügungspark gehen ...
Sei still!
Komm schon, kannst du mich nicht begleiten?
Vergiss es.
Beeil dich lieber, sonst musst du noch eine Nachprüfung von der Nachprüfung machen.
Verstehe, es waren also die Sonnenflecken die Ursache.
Kann nicht sein, das wäre zu komisch.
Selbst Tomomi würde lachen, wenn ich ihr das erzähle!
Wie kannst du so kurz vor der Nachprüfung so gute Laune haben?
Weil du auch zur Nachprüfung musst.
Und was ist daran so komisch?
Sauerstoff ist H ... Ach, nein.
Noda, das mit dem Vergnügungspark steht doch noch, oder?
Warum sollte es, wenn du die Nachprüfung nicht bestehst?
Unterschätze mich nicht, Sauerstoff ist C.
Falsch, es ist O.
Da hat er Recht.
Kommt ja selten vor.
Morgen zusammen.
Bereit, erneut zu versagen? Dann setzt euch.
Sicher ...
Jetzt sind wir Nächtelang aufgeblieben und haben keine Visionen mehr gesehen.
Dank der Nachprüfung, fange ich Chemie irgendwie an zu mögen, glaube ich...
Hier sind die Miracle Girls.
Können wir mit Tieren sprechen?
Selbst wenn wir unsere Telepathie nutzen, nicht.
Wie kommt es dann das ich weiß, was dieses Junge sagt?
in der nächsten Folge der Miracle Girls: " Gelegentlich Tränen."
Ein Löwe ist aus dem Zirkus ausgebrochen.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist,
dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.