Halbwegs durch einen Kuss,
Miracle Girls
tretenTränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
Da ich mein Herz verschloss
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
und mich von dir entfernte.
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird schmaler.
Titelmusik
Halbwegs durch einen Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so still.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Halbwegs durch einen Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
treten Tränen hervor.
Regie:
Takashi Anno
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Episode 6
Schöner Tag
für ESP
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Oh Blitze, die ihr den Himmel des Chaos durchströmt und das Meer der Möglichkeiten erhellt!
Dies war die Komponente, welche Leben auf der Erde ermöglichte!
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Offenbare dich Leben
und erwecke diese tote Materie!
Entschuldigung ...
Overseas Carrier Service...
Bitte~ ?
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: TheDeath 『死神』 (a.k.a. Grimneko)
Das ist von der Voodoo Vereinigung.
Oh... mein halbes Jahresgehalt.
Das Geheimnis dieser mysteriösen Maske zu ergründen,
wird mein erster Schritt sein, das Mysterium des Voodo kennen zu lernen.
Und das genau werde ich machen.
Zusammenfassend ist Pendeltechnik auch eine Form von ESP
Mit dieser Kraft kann man nicht nur verborgene Mineralien aufspüren, sondern auch verborgene Welten.
Ich arbeite zur Zeit an einer neuen Pendeltechnik.
Man braucht dafür weder Stäbchen, oder Steine, sondern nur ein gutes Sehvermögen.
Mit anderen Worten, nichts weiter als Hellseherei.
Und die werde ich dafür verwenden...
Doch lasst mich erst etwas über Hellseherei erzählen.  Hat nichts mit Licht zu tun, verstanden?
Sensei!
Was ist, Daijoji?
Fragen werden nachher beantwortet.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, mit diesen Märchen aufzuhören und den regulären Unterricht fort zu setzen?
Aber jetzt wird es ja gerade interessant!
Das steht so aber nicht im Buch!
Natürlich nicht, oder glaubst du, so eine Thematik ist in diesem Müll zu finden?
Ich bin der einzige, der die Wahrheit über diese Welt kennt!
Und Matsunaga natürlich.
Du weiß es doch auch?!
ESP (Extra Sensory Perception) ist die Englische Bezeichnung für Außersinnliche Wahrnehmung.
Das mit den ESP Kräften.
Wovon reden Sie?
Von der wahren Kraft.
Sensei, wollen Sie jetzt mal mit dem normalem Unterricht fortfahren?!
Das ist eine interessante Blume, die du da hast.
Mein Vater hat sie aus Übersee mitgebracht.
Bashamichi (馬車道駅) ist eine Untergrund Metro-Station
in Naka-ku, Präfektur Kanagawa.
Kuchenessen bei "Bashamichi?"
Pst!  Nicht jetzt...
Eine Blume aus dem Ausland?  Interessant!
Matsunaga!
Schätze mal, die hatte wohl etwas wichtigeres zu erledigen.
Das muss sie sein...
Kann man mich mal nicht in Ruhe lassen?
Was machen Sie denn da vor der Mädchentoilette?
Ich wollte eine Schülerin etwas zu übersinnlichen Fähigkeiten befragen.
Welche Art übersinnliche Kräfte gibt es denn bitte auf einer Mädchentoiletten?
Was?
Kageura hat mich wegen des Armband angesprochen.
Wir sollten sie für eine Weile nicht mehr tragen..
Kageura nervt und ich habe jeden Tag bei ihm Unterricht.
Das ist übel.
Ich denke, ich mag die Blume zu sehr.
Ich auch.  Zumal sie mit unseren Wellen harmoniert.
Warum hast du denn den Fernseher ausgeschaltet?
Das sieht aber sehr lecker aus.
Guten Appetit!
Vergiss das Tischgebet nicht.
Stein des Himmlischen Lichts?
Mein Name ist Keitaro Asou.
Der Stein des Himmlischen Lichts kann verborgene Menschliche Fähigkeiten fördern.
Der Berg Kongo (金剛山) ist in der Senshu Region auf Osaka.
Ich bin davon überzeugt, dass im Berg Kongo eine Ader dieses Mineral vorkommt.
Guten Appetit...
Ich kenne dieses Mineral gar nicht.
Wenn man es abbauen würde, könnte es ESP-Kräfte steigern.
Das ist aber nicht sehr höflich, einfach während des Essen aufzustehen!
Oh, entschuldige bitte.
Juliet, ich werde das Mineral des Himmlischen Licht finden!
Ich muss nur einen Detektor bauen, der die Alpha Wellen erfasst, die von dem Mineral ausgehen!
Ich muss also nur ...
Juliet...
Du sollst doch nicht an das Wasser gehen.
Juliet, ist das Geld für meine Forschung?
Was für ein braver Rabe du doch bist!
Aber bringe mir das nächste Mal doch lieber Geldscheine!
I- Ist es möglich, das ich Leben erschaffen habe?!
Großer Gott, vergib mir meine Fähigkeiten und meine Intelligenz!
Stärker, Stärker!
Oh Gott, stärker!
Häh?!
Was war passiert?
Die Voodoo Maske?
HÄH?! Was ist das?!
Da- das...
Verstehe!
Ich habe ESP Kräfte!
Wo ist es?
Ich habe ein 100 Yen Stück gefunden!
Ich brauche gar keine Maschine.
Ich finde das Vorkommen selber, wenn ich dort bin.
Ein 500 Yen Stück!
Blase nur stärker, Wind!
Ein 10 Yen Stück!
Wenn also generell eine Flüssige Komponente
mit einer Gasförmigen Komponente zusammenkommt, existiert
eine der Komponenten nur zeitweilig.
Bücher bieten Wissen, also solltet ihr sie besser behandeln.
Die Kollidierten Partikel sind Ein bis 100 Mikrometer groß
und somit größer, als ein Atom, oder Ion.
Sensei, Sie unterrichten jetzt Chemie?
Komische Frage, ich bin immerhin Lehrer für Chemie, warum sollte ich also nicht?
Äh...
Hallo, meine lieben Freundinnen .
Liebe ...
Freundinnen?
Jetzt verstehe ich, warum Ihr eure Kräfte geheim haltet. Solche Kräfte sollte man nicht jedem zeigen.
Schaut nicht so überrascht.
Ich verfüge über die selben Kräfte, wie ihr beide.
Selbe Kräfte?
Meine könnten aber stärker sein, als eure.
Honjitsu TV?
Es geht sich um die Sendung, gestern Abend.
Keitaro Asou hatte über dieses Mineral des himmlischen Licht gesprochen.
Genau und ich würde mich gerne mit ihm über die Relation des Mineral und der ESP-Kräfte unterhalten.
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Das war kein Trick, oder?
Er hatte diese Ausstrahlung und ich habe keine Hilfsmittel gesehen.
Das ist irgendwie nicht zu glauben.
Ja...
Shin-chan, das Essen ist fertig!
Ja!
Sag mal...
Ich glaube die Blume sieht gar nicht gut aus.
Hoffentlich wird das helfen.
Erholt euch wieder.
Hör mal Lica-chan.
Was ist?
Ich muss mal mit dir reden.
Worüber denn?
Ich kann es ja selber nicht glauben...
Unmöglich, dass du mal etwas nicht verstehst.
Ich hätte auch nicht gedacht, dass mir das mal passiert.
Was meinst du?!
Es ist so, das ich über ESP Kräfte verfüge.
Das ist alles?
Da bin ich aber erleichtert, ich dachte es wäre sonst etwas...!
Ach komm!
Dir macht es nichts aus...?
Satsuma und Choshu vereinten ihre Kraft durch die Aktionen eines Ronin, der Ryoma Sakamoto genannt wurde.
Als Ronin (浪人), oder auch Roshi (浪士) wurden früher Samurai bezeichnet, die keinem Herren dienten, oder diesen verloren hatten.
Dies war der Niedergang der feudalen Nation...
Sensei!
Darf ich kurz stören?  Einer meiner Freunde ist krank.
Ich bringe morgen eine Entschuldigung mit.
Ich muss jetzt gehen!
Mikage!
Was, du gehst auch?
Mikage, hast du das gehört?
Ja, die Blumen weinen.
Ist sie tot?
Nein, ist sie nicht!
Aber die Farbe hat sich verändert.
Kannst du mal still sein?
Wie soll ich denn sonst eine Lösung finden?
Was gefunden?
Was ist mit euch?
Wie können wir euch helfen?
Ach komm schon, Shin-chan!
Ja!  Weiter Shin-chan, mehr!
Mehr!  Mehr!
Ha, guten Morgen!
Guten Morgen, Shin-chan.
Dann mal aufwärmen.
Eins, Zwei, Drei, Los!
Ich bin wohl aus der Übung...
Unmöglich... Bewege dich!
Bewegen...!  Beweeegen!!
Es hat sich bewegt!
Himmel, für einen Augenblick glaubte ich schon, ich hätte die Kraft verloren!
Moment, ich brauche eine Pause.
Schon wieder?
Wenn wir uns nicht beeilen, kommen wir voll in den Regen.
Schon in Ordnung!
Sobald wir den Berg erreicht haben, werde ich es sofort finden.
Das ist der Berg.
Mal schauen.
Ah, da ist der Baum.
Hier, hier, genau hier habe ich den Stein gefunden!
Was?
I- ist ja merkwürdig...
Haben Sie es also gefunden?!
Ka- Kageura!
Kageura!
Wir werden rein gezogen!
Das Mineral des Himmlischen Licht befindet sich genau hier!
Ich kann fliegen!
Das ist doch Kageura...!
Was ist das?
Häh?! Was?! Hoch! HOCH!
Ich komm nicht hoch...
Eigenartig ...
Ich denke, dieser Stein war die Ursache, oder?
Ja und die Blumen haben sich wieder erholt, nicht?
Ja.
Ob uns dieser Stein hierher gebracht hat?
Kageura-san, wachen Sie auch!
Heilmethoden mittels Auflegen der Hand, sind Weltweit verbreitet.
Du hast aber hübsche Anhänger.
Was meinen Sie?
Tomomi, Hilfe!
Bleib stehen, Matsunaga!
Lass mich die Anhänger sehen!
Hier, ist schließlich deiner!
Warte!
Hier sind die Miracle Girls...
Ich bin so müde.
Halte durch!
Wenn wir nicht genug Schlaf bekommen haben, können wir in die Zukunft sehen.
Wirklich?
Also müssen wir wach bleiben.
Nachstes Mal bei den Miracle Grils: "Voraussagen? 100%"
Mikage, können wir auch sehen, was in der Prüfung dran kommt?
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist,
dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.