Während eines Kuss,
Miracle Girls
brechen Tränen hervor.
Originalvorlage
von Nami Akimoto
(Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Da ich mein Herz verschloss
Charakter Design:
Yoshihisa Sekine
Serien Koordination:
Hirokazu Kobayashi
und mich von dir abwandte.
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Künstlerische Leitung:
Takashi Nakamura
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Musik:
Michiru Ohshima
Aufnahmeleitung:
Hisao Shirai
Der Schatten des Balls wird kürzer.
Titelmusik
Während eines Kuss, Tränen
von Garden
Sei nicht so still.
Endlied
Wir müssen es beide sein
von Dio
Wenn wir uns im Gang treffen,
streiten wir immer.
Während eines Kuss,
Produzenten:
Shinichiro Maeda
Yuhko Sasagawa
Ken Yorita
brechen Tränen hervor.
Da ich mein Herz geöffnet habe
Entwickelt von
Nippon Television
und wir einander verstehen.
Produziert von
Japan Taps & ASATSU
Episode 19
Stimmen im Nebel
Fansub nicht für Verkauf, Vermietung, Streaming!
Fansub not for rent, sell, streaming!
Ein
InstantSubs Fansub
www.instantsubs.de
Guten morgen, Tyranno.
Übersetzung: Marcus 『マークス』
Rawprovider: Grimneko 『死神猫』 (f.k.a. TheDeath)
Morgen, Tomomi-chan.
Ab Heute bin ich ein Jahr älter, als du.
Oh, Trizera. Morgen.
Morgen, Ryoko-chan.
Morgen, Sakko-chan, Mikage-chan.
Ich bin dann weg!
Du gehst nicht aus?
Ich habe kein Date.
Weil deines in London ist?
Ich wünschte, ich könnte wieder dort hin.
Aber du warst noch nie dort.
Wenn du gehst, schließe bitte die Türe ab, ja?
Bis dann.
Tomomi-chan.
Yamagishi-kun.
Hallo, was machst du denn hier?
Nun, äh, weißt du ...
Dich hätte ich ja jetzt hier nicht erwartet.
Ich wollte in die Dinosaurier-Ausstellung, was meinst du?
Dinosaurier?
Willst du mit?
Lass uns gehen, ja?
Noda-kun.
Was machst du denn hier?
Gut, dass du da bist Noda. Dann nehme ich dich auch mit.
Mitnehmen?
In eine Dinosaurier-Ausstellung.
Dinosaurier?
Habt ihr nicht ein Glück, dass ihr euch Dinos anschauen könnt und ich erzähle euch alles über sie?
Also lasst uns gehen.
Aber wir wollten eigentlich ...
Warum nicht, wo wird uns jetzt zufällig getroffen haben?
Tomomi und ich haben uns nicht zufällig getroffen.
Ihr zwei seid ...
Verstehe, so ist das also.
Genauso ist es.
Das verstehst du doch, oder?
So, so.
Ihr hattet also von Anfang an vor, mich zu begleiten.
Yamagishi, das verstehst du total falsch.
Noda, das sieht einem guten Kerl wie dir ähnlich.
Ich bin sprachlos.
Ich weiß deine Großzügigkeit zu schätzen. Dann wollen wir uns mal amüsieren.
Yamagishi, hör mal...
Wir sollten gehen, sonst wird es zu voll.
Hey, Yamagishi!
Was denn?
Das kann ich nicht.
Warum nicht? Dieses Fossil ist gut ausgebildet.
Es wird ein erstklassiges Anschauungsmaterial für meine Schüler sein.
Das heißt aber nicht, dass ich einfach eine Steinplatte herausreißen kann.
Darum frage ich Sie ja.
Egal wie sehr sie bitten, die Antwort lautet Nein.
Ein Ammonit?
Matsunaga Imotou?
Schön dich zu treffen.
Kannst du dem da mal erklären, wie selten ...
solche Fossilien sind?
Einfach unglaublich, hier ein Fossil zu finden.
In der ganzen Stadt gibt es solche seltenen Fossilien.
Warum gehen Sie dann nicht woanders eines besorgen?
Das habe ich bereits versucht!
Allerdings erfolglos.
Ach hören Sie doch auf!
So ein Sturkopf!
Was meinen Sie damit?
Matsunaga Imotou, kannst du es ihm erklären?
Ich werde keinesfalls diese Steinplatte entfernen lassen.
Sensei, gibt es noch andere Fossilien, wie dieses hier?
Sehr viele, da die Gebäude hier sehr alt sind.
Hier gibt es viele schöne Alterstümer ...
Vielen Dank, Sensei.
Hey, Matsunaga!
Ich habe schon nach anderen Fossilien gefragt.
Oh wie beeindruckend.
Das sind sie wirklich.
Das ist ein Stegosaurus.
Also sind zu Urzeiten solche Tiere überall herum gewandert?
Wisst ihr, warum die Dinosaurier ausgestorben sind?
Wegen der Eiszeit?
Nein, es war ein großes Erdbeben.
Weder noch.
Man vermutet durch einen Meteor.
Meteor?
Ja.
Ein riesiger Meteor ist auf der Erde eingeschlagen und der Staub
hat den ganzen Himmel verdunkelt.
Dadurch sind die Temperaturen gesunken.
Bist du dir da sicher?
Ist jedenfalls nicht auszuschließen.
Sie konnten sich an die neue Umgebung nicht anpassen.
Ich bin überrascht.
Du weißt wirklich viel über Dinosaurier.
Willst du mit mir ausgehen?
Idiot.
Ah!
Schaut mal da.
Gab es mal solche Vögel?
Was? Alles in Ordnung?
Ich habe gerade eine Erinnerung des Fossil gesehen.
'tschuldige, alles in Ordnung.
Fossile Erinnerungen?
Deine Kraft ist unendlich, oder?
Angst?
Natürlich nicht.
Hältst du mich für Verrückt, nur weil ich interessehalber nachfrage?
Was tuscheln die zwei denn da? Verdammt... Heute ist meine...
Unmöglich!
Wa- Was zum...
Was war das?
Das muss eine Halluzination gewesen sein.
Scheint so.
Sonst wären ja alle anderen auch in Panik.
Das könnte meine Schuld sein.
Was haltet ihr also davon?
Gut.
Wir haben zwar etwas merkwürdiges gesehen, aber das war auch interessant.
Wollen wir weiter machen?
Klar.
Warte doch, Tomomi-chan!
Wegen des Dinosaurier ...
Der, der aus dem Ei kam?
Hattest du damit zu tun?
Alles in Ordnung?
Ja, mir geht es gut.
Ich weiß nicht.
Schon möglich, dass ich ihn aus dem Fossil geholt habe.
Aber ich habe das Ei nicht berührt, also kann ich es nicht sicher sagen.
Also kennst du das Limit deiner Kraft nicht? Genauso wie ich.
Denkst du ich kann die Vorentscheidungen der Sommerspiele gewinnen?
Natürlich, kannst du das.
Du kannst alles.
He, spielen wir hier Verstecken?
Hör mit dem Quatsch auf und komm raus, Noda.
Ist das ...
Was ist los, Yamagishi?
Yamagishi-kun.
Hier muss es sein.
Da ist es.
Man kann also wirklich Fossilien hier in der Stadt finden.
Was ist das?
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Fansub nicht
für Verkauf,
Vermietung, Streaming!!
Was zur Hölle ist das denn?
Das ist ein Apatosaurus, auch als Brontosaurus bekannt.
Einer der bekanntesten Pflanzenfresser!
Und was macht der hier?
Sag du es mir!
Sind wir die einzigen, die den sehen?
Yamagishi-kun ist wohl eher der einzige.
Ich kann fühlen,wie seine Aufregung ansteckend wirken kann.
Ist das eine Form der Telepathie?
Weiß ich nicht.
Wir sollten ihn fragen.
Warum der ausgerechnet hier aufgetaucht ist?
Das sollten wir ihn mal fragen.
Ihn fragen?
Du kannst doch nicht mit ihm reden, oder doch?
Eventuell geht es mit Telepathie.
Was steht ihr denn da noch rum?
Kommt schon!
Ich gehe ohne euch!
Warum willst du mir heute eigentlich immer sagen, was ich machen soll?
Komm Noda-kun.
Ich habe seine Stimme gehört und will ihn nicht so einfach gehen lassen.
Moment mal Tomomi!
Hier sind sicher auch welche.
Das ist ja groß...
Bernstein?
Ist der hübsch.
Kann ich den haben?
Super, danke.
Ein bisschen Spaß muss sein.
Das ist hübsch, oder?
Es sieht aus, wie ein Schatz.
Guten Tag.
Möchtest du den haben?
Nimm ihn.
Lieber nicht, ich weiß wo ein noch besserer ist.
Noch besser?
Na klar.
Entschuldigung.
Tut uns leid.
Er ist dort entlang.
Wow, was für ein Tunnel.
Dort.
Echt super, oder?
Das ist wirklich super ...
Er sucht die anderen. Menschen sind nicht von seiner Art.
Wohl, weil die Dinosaurier ausstarben, bevor es die Menschen gab,
Dinosaurier lebten zur selben Zeit, wie die Menschen.
Zur selben Zeit?
Es gibt viele Zeichnungen von Dinosaurier.
Es gibt sogar alte Figuren, die wie Dinosaurier aussehen.
Wenn sie also vorher ausgestorben sind, wie konnten die Menschen diese Sachen erschaffen?
Das ist dein Schatz, oder?
Mein kleines Geheimnis, also nicht weitersagen.
Natürlich ich schwöre es.
Kinder in Japan geben sich so einen "Kleinen Finger Schwur". Er wird yubikiri (指切り) genannt und darf nie gebrochen werden.
Wir schwören und brechen wir den Schwur, essen wir Tausend Nadeln.
Bye-bye!
Auf wiedersehen.
Unmöglich ...
Es ist verschwunden.
Yamagishi, du kennst dich wirklich mit Dinosauriern aus, oder?
Beeindruckt?
Ein wenig.
Er muss einsam sein und sucht die anderen.
Tomomi, ich habe da gerade einen durchsichtigen Dinosaurier gesehen.
Ja, ich weiß.
Du auch, Noda?
Yamagishi-kun hat ihn zuerst entdeckt.
Was ist das?
Schön, nicht? Ich glaube, das ist ein Stück Farn aus seiner Zeit.
Dann wird er sich sicher freuen, wenn wir ihm das geben.
Ist ja immerhin sein Geburtstag.
Geburtstag? Yamagishi, ist dein ...
Lasst uns gehen!
Schon wieder?
Er will zu dem Schiff.
Schiff?
Das Schiffshorn muss sich genauso anhören, wie seine Artgenossen.
Los geht es.
Er geht?
Er geht nach Hause.
Er hat uns die ganze Zeit nicht wahrgenommen.
Ich wünschte, ich könnte mich von ihm verabschieden.
Ich auch.
Tut mir leid, Yamagishi.
Was denn?
Wegen Heute.
Was zum ...
Sie sind es. Lass uns abhauen, Yamagishi.
Hey, Noda!
Hier lang!
Was ist mit Tomomi-chan und Mikage-chan?
Schätze die sind da drin.
Auf wiedersehen!
Auf Wiedersehen! Auf Wiedersehen!
Ich wusste es.
Tomomi-tachi, wie seid ihr hier hoch gekommen?
Sie mal, Yamagishi-kun. Der Dinosaurer geht jetzt da lang.
Auf Wiedersehen.
Ward ihr beide das, mit dem Nebelhorn vom Leuchtturm?
Du weißt es?
Bist du sicher?
Ist doch offensichtlich.
Auf was wartet ihr?
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
Danke.
Hier, für dich.
Wirklich? Danke. Wow, ein Farnblatt.
Wenn ich mich an den Dinosaurier erinnern will, schaue ich mir dieses Fossil an.
So dann und wann möchte ich es aber auch anschauen, okay?
Ich auch.
Sicher. Ihr beide könnt es jederzeit anschauen kommen.
Und ich?
Willst du es sehen?
Hey, das ist unfair.
Hier sind dei Miracle Girls.
Ein Taifun zieht auf und ich fühle, dass ich alles tun kann.
Ich werde Kageura nun meine Kraft zeigen.
Ich will Noda-kuns Gefühle für mich auf die Probe stellen.
In der nächsten Folge der Miracle Girls:
Ein Hurrikan im Herz einer Jungfrau
Alles wird wieder mit einem Taifun beginnen.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Selbst wenn wir streiten,
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist,
dass du sie nicht siehst.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Über Tränen,
wollen wir uns selber ehrlich sein.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Was immer wir machen,
betrifft es uns beide.
Zwei von uns
sind besser, als eine alleine.